ເສລີພາບ ກໍາ ລັງເຄື່ອນຍ້າຍ.
ເຫດການເວລາ 10:15 ໄດ້ຖືກຍ້າຍເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງສົນທິສັນຍາອິນເດຍ.
ເວລາ 10:15 ແມ່ນການຫາປາອາເມລິກາບໍ?
ແມ່ນແລ້ວເດີ. ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງໃຫ້ເຈົ້າ halibut 200 ປອນ.
ຈານີ, ບັນທຶກໄວ້.
ພວກເຮົາຕ້ອງວາງແຜນເຫດການຫຼາຍຂຶ້ນບ່ອນທີ່ບາງຄົນໃຫ້ຂ້ອຍປາໃຫຍ່ແທ້ໆ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ຈານີ, ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
ແນ່ນອນເດີເດີເດີ.
ເຮ້ ຄູເປີ.
ຕອນເຊົ້າ, ທ່ານປະທານາທິບໍດີ.
ທ້າວ ໂຣສຊິລດ ໄດ້ຂໍໃຫ້ມີຊົ່ວຄາວກັບເຈົ້າໃນຕອນເຊົ້ານີ້.
ລາວໂຊກຮ້າຍກ່ຽວກັບການກ່າວຄໍາປາໄສໃນມື້ວານນີ້ບໍ?
ລາວເບິ່ງຄືວ່າກັງວົນ.
ດີ,
ມັນຈະບໍ່ເປັນຕອນເຊົ້າວັນຈັນຖ້າເລວສ໌ບໍ່ກັງວົນກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍເຮັດໃນຄືນວັນອາທິດ.
ເຈົ້າລືມບົດຂຽນທັງ ຫມົດ.
ແລະຕອນເຊົ້າວັນຈັນມັນແມ່ນ.
ຊາວອາເມຣິກັນບໍ່ສາມາດຍອມຮັບໄດ້ອີກແລ້ວທີ່ຈະເຮັດແບບວ່າພວກເຂົາອາໄສຢູ່ໃນສັງຄົມທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່"
... ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ເຈົ້າໄດ້ຖິ້ມບົດຂຽນປືນມືທັງ ຫມົດ.
ນີ້ແມ່ນເວລາທີ່ຈະລະມັດລະວັງ, ເລວສ໌.
ນັ້ນແມ່ນພາກສ່ວນທີ່ສວຍງາມ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າດ້ວຍການເປັນປະທານາທິບໍດີແລະທັງ ຫມົດ...
ເຈົ້າ, ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ ຫມາຍ ຄວາມວ່າ...
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະຫັນລົດຈັກໃນຕອນເຊົ້ານີ້
, ເລວສ໌ - ການອະນຸມັດວຽກງານ 63 ເປີເຊັນ.
ນັ້ນແມ່ນຂ່າວທີ່ດີເລີດເດີ, ແຕ່...
ຕອນເຊົ້າ, ທ່ານປະທານາທິບໍດີ.
ແຊລລີ.
ຕອນເຊົ້າ, ແຊລລີ.
ເຈົ້າ, ສື່ມວນຊົນຈະຕ້ອງການ ຄໍາ ອະທິບາຍ.
ສໍາລັບຫຍັງ?
ເພາະເຈົ້າໄດ້ຖິ້ມພາກສ່ວນທີ່ສວຍງາມທັງ ຫມົດ
, ດຽວນີ້ພວກເຮົາມີສິ່ງນີ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ຊາວອາເມຣິກັນບໍ່ສາມາດຈ່າຍເງິນໄດ້ອີກແລ້ວທີ່ຈະເຮັດແບບວ່າພວກເຂົາອາໄສຢູ່ໃນສັງຄົມທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່. ຫຼັງຈາກນັ້ນ
... ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ບໍ່ມີ ຄໍາ ອະທິບາຍ. ບໍ່ມີສະພາບການ. ສະນັ້ນດຽວນີ້ມັນພຽງແຕ່ສິ່ງນີ້ເທົ່ານັ້ນ.
ແລະມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ມາເຣຍ...
ສະບາຍດີເດີເດີເດີ.
ພວກເຂົາບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍຈະຕ້ອງການ...
- ການໃຊ້ຈ່າຍຂອງຜູ້ບໍລິໂພກທັງ ຫມົດ ແລະບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ເຮືອນ ທໍາ
ອິດເທົ່ານັ້ນ. ແມ່ນແລ້ວ, ທ່ານ. ພວກເຮົາຈະມີມັນ ສໍາ ລັບທ່ານໃນ 15 ນາທີ.
ຂອບໃຈ
ທ່ານປະທານາທິບໍດີ, ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າພວກເຮົາຕ້ອງສຸມໃສ່...
ເລວສ໌, ບໍ່ວ່າເຈົ້າຈະດື່ມກາເຟຫຼາຍປານໃດໃນຕອນເຊົ້າ
, ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຫຼຸດມັນລົງເຄິ່ງຫນຶ່ງ.
ຂ້ອຍບໍ່ດື່ມກາເຟ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຕີຕົວເອງໃສ່ຫົວດ້ວຍແຕະບານເຕະ, ເຈົ້າຂໍຮ້ອງບໍ?
ສະບາຍດີວັນເກີດ, ໂລຣາ.
ເຮ້, ໂລຣາ, ສະບາຍດີວັນເກີດ.
ຂອບໃຈເດີເດີເດີ.
ຂ້ອຍຄວນສົ່ງດອກໄມ້ໃຫ້ນາງ.
ເຈົ້າເຮັດແລ້ວເດີເດີເດີ.
ສະບາຍດີ, ທ່ານປະທານາທິບໍດີ.
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ, ທ່ານນາງ Chapil?
ດີແລ້ວ, ຂອບໃຈເດີ. ທ້າວໂກດາກ ໄດ້ປ່ອຍລາຍລະອຽດລະອຽດຂອງການສໍາຫຼວດການອະນຸມັດ
ສໍາ ລັບເຈົ້າ. ລາວເບິ່ງຄືວ່າຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າມັນເປັນຂ່າວດີຫຼາຍ.
ຫົກສິບສາມເປີເຊັນຂອງມັນ, ຢ່າງໃດກໍຕາມ.
ລູຊີໂທເມື່ອບໍ່ດົນມານີ້.
ເຈົ້າລືມລົງນາມໃບອະນຸຍາດຂອງນາງ ສໍາ ລັບຫ້ອງຮຽນຂອງນາງ -
- ການເດີນທາງໄປຫໍພິພິທະພັນ. ຂ້ອຍຈະໄປເອົາມັນ.
ນາງກັບບ້ານໃນມື້ນີ້ເວລາໃດ?
ສາມສິບ.
ຕອນບ່າຍຂອງຂ້ອຍເບິ່ງຄືແນວໃດ?
ເຕັມໄປດ້ວຍຄົນຫຼາຍ.
ກໍານົດເວລາບາງຢ່າງ ສໍາ ລັບຂ້ອຍໃນເວລາ 3:30.
ສະບາຍດີ, ທ່ານປະທານາທິບໍດີ.
ແມັກຄາລສູງເກີນໄປ, ເມັກຊິໂກເປັນແນວໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍ້ອງຍໍມັນແທ້ໆຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະກັບມາແລະຄົ້ນພົບວ່າອາເມລິກາບໍ່ແມ່ນສັງຄົມທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
.
ລາວໄດ້ຖິ້ມພາກສ່ວນທັງ ຫມົດ.
ດຽວນີ້ມີສິ່ງບາງຢ່າງຕິດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ບໍ່ແມ່ນສັງຄົມທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ບໍ, ທ້າວ?
ດີ, ດ້ວຍເຈົ້າອອກຈາກປະເທດ, ມັນບໍ່ແມ່ນ, ໂຣບິນ.
ດຽວນີ້ເຈົ້າກັບມາແລ້ວ, ພວກເຮົາດີເລີດອີກຄັ້ງ.
ມີຫ້ອງຂ່າວເຕັມໄປດ້ວຍຄົນເວົ້າວ່າ"ລາວຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດໂດຍນັ້ນ?"
ເຈົ້າເຫັນບໍ?
ເອຈີ, ເຈົ້າໄດ້ຮັບສິ່ງນີ້ບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຈົດຫມາຍຈາກໂຊໂລມອນຢູ່ GDC ບໍ?
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນຈົດຫມາຍຈາກຊຸມຊົນສິ່ງແວດລ້ອມທັງ
ຫມົດ. ຄົນເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ສາມາດຄວບຄຸມໄດ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍ, ທ່ານປະທານາທິບໍດີ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງກ່າວຫາປະທານາທິບໍດີວ່າເປັນຄວາມຮ້ອນໂລກບໍ?
ດີ, ພວກເຂົາບໍ່ຄິດວ່າລາວເປັນສາເຫດມັນ
, ຖ້າມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ.
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການແມ່ນການຫຼຸດຜ່ອນການປ່ອຍອາຍແກັສເຊື້ອໄຟຟູຊິນ
20 ເປີເຊັນ.
ມັນຈະບໍ່ຜ່ານ 20 ເປີເຊັນ.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ພະຍາຍາມແທ້ໆ.
ເລວສ໌, ແມັກສໍລີ, ແມຄລັສເກີ ແລະ ເຊນຖືເຄື່ອງຫມາຍຫຼາຍເກີນໄປ. ຖ້າພວກເຮົາພະຍາຍາມຊຸກຍູ້ສິ່ງນີ້ຜ່ານແລະສູນເສຍ
, ຈະມີການຕີສຽງດັງຫຼາຍເມື່ອພວກເຮົາຕີພື້ນດິນ, ແລະນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການໃນປີການເລືອກຕັ້ງ.
ເວົ້າກັບ GDC ອີກຄັ້ງ, ເອຈີ. ບອກພວກເຂົາວ່າປະທານາທິບໍດີບໍ່ພໍໃຈກັບຄວາມ ຫມາຍ ວ່າລາວໄດ້ຫັນຫຼັງກັບສິ່ງແວດລ້ອມ. ບອກພວກເຂົາຍັງຈະສົ່ງ 455 ໄປສູ່ພື້ນ. ແຕ່ພວກເຮົາຈະຂໍການຫຼຸດຜ່ອນ 10 ເປີເຊັນ
. ຖ້າພວກເຂົາຢາກຖອນການສະຫນັບສະຫນູນຂອງພວກເຂົາ, ດີ. ໃນຄະແນນການອະນຸມັດວຽກງານ 63 ສ່ວນຮ້ອຍ. ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງພວກເຂົາໃນການຜ່ານຮ່າງກົດຫມາຍ. ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ - ເລອນຢູ່ໃສ?
ເຈົ້າຈະໂທຫາທ່ານໂກດາກແລະບອກລາວວ່າປະທານາທິບໍດີຂອງ -
ໂອ້!
ຂໍໂທດ! ຂໍໂທດ, ຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ.
ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂໍໂທດ. ສະບາຍດີ, ທ່ານປະທານາທິບໍດີ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ພວກເຂົາສືບຕໍ່ຍ້າຍພືດຟິກສ໌ທີ່ໃຫຍ່ນັ້ນ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນຢູ່ບ່ອນນີ້, ທ່ານປະທານາທິບໍດີ.
ດີແລ້ວ. ກ່ອນອື່ນ ຫມົດ, ຂ້ອຍຢາກສະແດງຄວາມຍິນດີ. ເມື່ອສາມປີກ່ອນ, ພວກເຮົາຖືກເລືອກຕັ້ງເຂົ້າໄປໃນທໍານຽບຂາວໂດຍ ຫນຶ່ງ
ໃນຂອບເຂດທີ່ສັ້ນທີ່ສຸດໃນປະຫວັດສາດ, ແລະມື້ນີ້ໂກດາກບອກພວກເຮົາວ່າ 63 ເປີເຊັນຂອງຜູ້ລົງທະບຽນຜູ້ມີສິດເລືອກຕັ້ງຄິດວ່າພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກທີ່ດີ.
ລໍຖ້າວິນາທີຫນຶ່ງ. ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍສໍາຫຼວດຜູ້ລົງທະບຽນເລືອກຕັ້ງບໍ?
ແຕ່ການສໍາຫຼວດຍັງບອກພວກເຮົາສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຮູ້ແລ້ວ: ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຮັບຮ່າງກົດຫມາຍອາຊະຍາກໍາຂອງພວກເຮົາຜ່ານລັດຖະສະພາແລະຕົວເລກເຫຼົ່ານີ້ຈະເປັນຄວາມຊົງຈໍາ
. ສະນັ້ນ, ເລີ່ມຕົ້ນມື້ນີ້, ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງປ່ຽນມັນເປັນ gear.
ຂ້ອຍສາມາດບອກນັກຂ່າວຕອນເຊົ້າຂອງຂ້ອຍໄດ້ບໍວ່າການຄວບຄຸມປືນນັ້ນ -
ການຄວບຄຸມອາຊະຍາກໍາ, ໂຣບິນ. ການຄຸ້ມຄອງປືນ ຫມາຍ
ຄວາມວ່າພວກເຮົາເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍແລະພວກເຮົາອ່ອນແອຕໍ່ອາຊຍະຍາກໍາ.
ລໍຖ້າ, ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນ...
ເລວສ໌...
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ວາງຂໍ້ຈໍາກັດປືນມືຄືນບໍ?!
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງປ່ອຍພວກມັນອອກໄປ.
ເຈົ້າ, ພວກເຮົາໄດ້ໂຄສະນາຫາສຽງກ່ຽວກັບບັນຫານີ້. ດຽວນີ້,
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າພວກເຮົາໄດ້ເອົາມັນອອກເມື່ອພວກເຮົາຢູ່ໃນສີ່ສິບຕໍ່າ, ແຕ່ພວກເຮົາສາມາດຊຸກຍູ້ມັນຜ່ານດຽວນີ້.
ຫຼັງຈາກການເລືອກຕັ້ງ.
ເຈົ້າ, ພວກເຮົາອາດຈະບໍ່ມີໂອກາດແບບນີ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ. ມາເອົາ 63
ເປີເຊັນນີ້ອອກໄປ ສໍາ ລັບການຫມູນວຽນແລະເບິ່ງວ່າມັນສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເອົາມັນອອກໄປ ສໍາ ລັບການຫມູນວຽນ, ເລວສ໌. ພວກເຮົາຕ້ອງການມັນເພື່ອໄດ້ຮັບການເລືອກຕັ້ງຄືນໃຫມ່
. ດ້ວຍເຫດຜົນທີ່ຜ່ານຄວາມເຂົ້າໃຈ, ຄົນບໍ່ໄດ້ກ່ຽວຂ້ອງກັບປືນກັບອາຊະຍາກໍາທີ່ກ່ຽວຂອດປືນ.
ໂຣບິນ, ເຈົ້າສາມາດແຈ້ງໃຫ້ສື່ມວນຊົນໃນຕອນບ່າຍນີ້. ນັບຕັ້ງແຕ່ມື້ນີ້,
ບູລິມະສິດຂອງຮ່າງກົດຫມາຍອາຍາແມ່ນ ຫນຶ່ງ ໃນລາຍການພາຍໃນຂອງປະທານາທິບໍດີ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ເລອນ, ເຈົ້າຈະ ດໍາ ເນີນຫ້ອງສົງຄາມ. ພວກເຮົາຈະຕ້ອງການການຄາດຄະເນລາຍລະອຽດ ສໍາ ລັບເຂດເປົ້າຫມາຍທັງ
ຫມົດ ໃນທ້າຍອາທິດ. ແລະ, ເລອອນ, ຢ່າເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີແລະຫວານຈາກບຣູຄລິນ. ເຮັດສິ່ງທີ່ NRA ເຮັດ.
ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຢ້ານກົວຫຼາຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍເຮັດໄດ້.
ເລວສ໌, ພວກເຮົາຢາກໃຫ້ເຈົ້າເປັນຜູ້ເຊື່ອມໂຍງທາງລັດຖະທໍາມະນູນກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
. ເຈົ້າຈະ ດໍາ ເນີນງານໃນພູ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າໄດ້ບໍ, ເພື່ອກັບຄືນໄປບ່ອນຫົວຂໍ້ ຫນຶ່ງ ນາທີ,
ວ່າມັນອາດຈະງ່າຍກວ່າທີ່ຈະຕໍ່ສູ້ກັບສົງຄາມຕໍ່ຢາເສບຕິດຖ້າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ປະກອບອາວຸດພໍ່ຄ້າຢາ ເສບຕິດ.
ເລວິສ, ພວກເຮົາຕ້ອງຕໍ່ສູ້ກັບການຕໍ່ສູ້ທີ່ພວກເຮົາສາມາດຊະນະໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ພວກເຮົາຢາກປະກາດຮ່າງກົດຫມາຍອາຊະຍາກໍາຢູ່ລັດສະຫະພັນ, ເຊິ່ງແມ່ນ 72
ມື້ຈາກມື້ນີ້. ການນັບດັງສຸດທ້າຍເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຂາດຄະແນນສຽງ 18.
ສຽງສິບແປດໃນ 72 ມື້. ຂອບໃຈທຸກຄົນ. ຈານີ, ຕໍ່ໄປແມ່ນຫຍັງ?
ຂອບໃຈເດີ, ທ່ານປະທານາທິບໍດີ.
ກອງປະຊຸມຄວາມປອດໄພເດີເດີເດີ.
ສະພາປ້ອງກັນປະເທດໂລກ...
ເຈົ້າຢາກເຫັນຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍຫາກໍ່ເວົ້າໂທລະສັບກັບເອຈີ ແມັກຄິນເນີ.
ປະທານາທິບໍດີໄດ້ອ່ານຈົດຫມາຍບໍ?
ປະທານາທິບໍດີໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ, ຊູຊານ.
ຈົດຫມາຍນັ້ນແມ່ນການເຄື່ອນໄຫວທີ່ໂງ່.
ມັນເປັນການໂຈມຕີ, ແລະພວກເຮົາຄວນຢືນຢູ່ຂ້າງທຸກ...
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນຜູ້ຊາຍທີ່ຕ້ອງການພວກເຮົາເມື່ອສີ່ປີກ່ອນ, ຊູຊານ. ລາວເປັນຄົນນິຍົມຫຼາຍ. ລາວຈະຊະນະການເລືອກຕັ້ງຄືນໃນການຍ່າງ, ແລະລາວສາມາດເອົາໃຈໃສ່ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຢືນຢູ່! ຖ້າປະທານາທິບໍດີຜ່ານສ່ວນທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດຂອງກົດ ຫມາຍ
ສິ່ງແວດລ້ອມໃນປະຫວັດສາດ, ແລະເຮັດມັນເຖິງແມ່ນວ່າການສະຫນັບສະຫນູນທາງລົບຂອງພວກເຮົາ, ນ້ ໍາ ຫນັກ ການເມືອງຂອງພວກເຮົາໃນອະນາຄົດຈະຈັດອັນດັບຢູ່ບ່ອນໃດຫນຶ່ງພາຍໃຕ້ສະມາຄົມ Save the Spotted Owl. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງ ນໍາ ເອົາຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອບາງຢ່າງ.
ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການຜູ້ຊ່ຽວຊານດ້ານສິ່ງແວດລ້ອມອີກຄົນ ຫນຶ່ງ
ເພື່ອຢືນຢັນສິ່ງທີ່ຜູ້ຊັ່ງຊາດ້ານສະພາບແວດ ລ້ອມຄົນອື່ນທຸກຄົນ -
ບໍ່ແມ່ນຜູ້ຊ່ຽວຊານດ້ານສິ່ງແວດລ້ອມ, ນັກຍຸດທະສາດການເມືອງມືອາຊີບ. ພວກເຮົາ
ກໍາ ລັງຫຼິ້ນບານແຂງກັບແອນດຣ໌ ເຊັບເປີດ, ແລະພວກເຮົາຕ້ອງການແມວຫນັກ.
ໃຜ?
ໄຊດນີ ເອເລນ ເວດ.
ໂອ້ ພຣະຄຣິດ. ແມ່ຍິງຄົນນັ້ນບໍ່ຮູ້ສິ່ງ
ທໍາ ອິດກ່ຽວກັບໂລບີສິ່ງແວດລ້ອມ.
ນາງເປັນຄົນໃກ້ຊິດ, ຊູຊານ. ນາງເຮັດວຽກໄດ້.
ພະຍາຍາມແບບນີ້ແລະສູນເສຍນັ້ນ.
ເດວິດ ຊາສເຊີ
ຈາກຫນັງສືພິມໄມສ໌ໂທຫາແລະຢາກຮູ້ວ່າທໍານຽບຂາວຮູ້ສຶກວ່າເປັນສັງຄົມທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແນວໃດ.
ເຈົ້າບອກລາວຫຍັງ?
ຂ້ອຍບອກລາວວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເວົ້າແທນປະທານາທິບໍດີໄດ້
, ແຕ່ ສໍາ ລັບເງິນຂອງຂ້ອຍ: ເບີມູດາ.
ດີເລີດ.
ທ່ານປະທານາທິບໍດີ,
ລູກອ້າຍນ້ອງຂອງທ່ານຈູດິດໄດ້ຕົກລົງດ້ວຍໄຂ້ຫວັດແລະຈະບໍ່ສາມາດເຂົ້າຮ່ວມທ່ານໃນຄືນວັນພະຫັດ.
ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ. ຈື່ຂ້ອຍໃຫ້ໂທຫານາງຕໍ່ມາ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ເຈົ້າຈະແຕ່ງງານກັນບໍ?
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນບັນຫາ.
ບໍ່.
ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍເຮັດຜິດເລີຍໃນການເດີນຂະບວນເຈົ້າຢູ່ທົ່ວໄປເປັນຜູ້ໂສດໂຊກຮ້າຍຄົນດຽວ.
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າຂ້ອຍເວົ້າແບບນັ້ນ. ທ່ານປະທານາທິບໍດີ, ນັ້ນແມ່ນ ຄໍາ
ເຫັນທີ່ບໍ່ຄິດຢ່າງຍິ່ງໃຫຍ່. ຂ້ອຍຈະບໍ່ຝັນທີ່ຈະໂຊກຮ້າຍເຈົ້າຫຼືຄວາມຊົງຈໍາຂອງເມຍຂອງທ່ານເລີຍ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ລືມມັນ. ເວລາຫຼາຍປານໃດ?
ມັນເປັນເວລາ 3:45, ທ້າວ.
ຂ້ອຍຈະໄປອວຍພອນລູຊີ.
ເຈົ້າມີໄອຍະການໃຫຍ່ໃນເວລາ 4:00 ແລະຕົວແທນການຄ້າໃນເວລາ
4:30. ບາງບ່ອນໃນນັ້ນເຈົ້າສັນຍາ NPR ຫ້ານາທີ.
ທ່ານປະທານາທິບໍດີ...
ໂຣບິນ, ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບມັນ.
ບໍ່, ສືບຕໍ່. ຂ້ອຍມັກສິ່ງທີ່ເຈົ້າ
ກໍາ ລັງຫຼິ້ນບໍ? ມັນເອີ້ນວ່າແນວໃດ?
ຂະຫນາດ.
ດີ... ເຈົ້າຫຼິ້ນມັນດ້ວຍຄວາມຍິນດີ!
ປາກຂອງຂ້ອຍສັ່ນບໍ?
ພວກເຂົາຄວນເປັນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າເຮັດໄດ້ດີ.
ເຈົ້າມີຫຍັງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເຈົ້າ?
ຂອງຂວັນນ້ອຍໆ.
ມັນເປັນລົດຖີບດິນບໍ?
ບໍ່.
ມັນເປັນປື້ມຮຽນເກົ່າຂອງຊັ້ນທີເຈັດຂອງເຈົ້າແທ້ບໍ ທີ່ເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍອ່ານ
ຫນ້າ ກາກເພື່ອປົກຄຸມແລະປຶກສາຫາລືໃນອາຫານຄໍ່າແລະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍກັບ?
ຂ້ອຍບໍ່ສະບາຍໃຈກັບສ່ວນ"ເກົ່າແທ້ໆ",
ແຕ່ສິ່ງອື່ນໆທີ່ທ່ານເວົ້າແມ່ນຄວາມຈິງ.
ເຂົ້າໃຈລັດຖະທໍາມະນູນ.
ຄູສອນວິທະຍາສາດສັງຄົມຂອງທ່ານເວົ້າວ່າ
ຫ້ອງຮຽນຂອງທ່ານຈະເລີ່ມຕົ້ນກ່ຽວກັບລັດຖະທໍາມະນູນໃນອາທິດນີ້.
ເຈົ້າໄດ້ເວົ້າກັບທ່ານລິນເດີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ມັນເອີ້ນວ່າກອງປະຊຸມພໍ່ແມ່ຄູ. ທ້າວລິນເດີແລະຂ້ອຍເປັນຜູ້ຫຼິ້ນຫຼັກໃນການສົນທະນານັ້ນ
. ເປັນຫຍັງເຈົ້າບໍ່ມັກການສຶກສາສັງຄົມ, ລູສ?
ຂ້ອຍມັກມັນດີ, ພໍ່.
ຄູສອນຄົນອື່ນທັງ ຫມົດ ຂອງເຈົ້າເວົ້າວ່າເຈົ້າມີຄວາມສຸກ, ເຈົ້າມີຄວາມກະຕືລືລົ້ນ, ເຈົ້າມີມືຂຶ້ນຢູ່ສະເຫມີ...
ທ້າວລິນເດີເວົ້າວ່າເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າຮ່ວມຖ້າລາວບໍ່ເອີ້ນເຈົ້າ, ແລະເຖິງແມ່ນວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນມັນເປັນ ຄໍາ ຕອບ ຫນຶ່ງ ຄໍາ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເວົ້າຫຍັງ, ພໍ່.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ແມ່ນ... ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ລູສ໌, ເບິ່ງປື້ມນີ້. ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ຫນ້າ ຕື່ນເຕັ້ນ.
ມັນກ່ຽວກັບວ່າພວກເຮົາເປັນໃຜແລະພວກເຮົາຕ້ອງການຫຍັງ. ອ່ານສິ່ງທີ່ມັນຂຽນຢູ່ ຫນ້າ ທໍາ ອິດ.
ຊັບສິນຂອງໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນປາຍຈິລມໍ.
ຫນ້າຕໍ່ໄປ.
ພວກເຮົາ, ປະຊາຊົນຂອງສະຫະລັດອາເມລິກາ,
ເພື່ອສ້າງຕັ້ງສະຫະພັນທີ່ສົມບູນແບບກວ່າເກົ່າ...
ເຈົ້າເຫັນບໍ? ຈັບເຈົ້າທັນທີ. ມັນເປັນເຄື່ອງປ່ຽນ ຫນ້າ.
ຂ້ອຍລໍຖ້າບໍ່ໄດ້.
ດີ, ເພາະວ່າມັນເປັນໄປໄດ້ວ່າຫົວຂໍ້ອາດຈະມາໃນອາຫານຄໍ່າຄືນນີ້.
ເຈົ້າເຫັນວ່າມັນເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງວຽກງານຂອງທ່ານທີ່ຈະທໍລະມານຂ້ອຍບໍ?
ບໍ່, ມັນເປັນພຽງແຕ່ ຫນຶ່ງ ໃນຂໍ້ດີ. ພົບກັນໃນຄືນນີ້.
ຮາດແວ C-STAD ແມ່ນຢູ່ໃນສະຖານທີ່ເປັນເວລາ ຫນຶ່ງ ເດືອນແລ້ວ. ພວກເຮົາມີຄູສອນ 22
ຄົນຈາກໂຮງຮຽນປ້ອງກັນອາກາດຂອງກອງທັບລໍຖ້າທີ່ຈະລົງແລະຝຶກອົບຮົມຊາວອິດສະຣາເອນ.
ເຈົ້າສາມາດຈັດຕັ້ງພວກມັນໄດ້ໄວປານໃດ?
ພວກເຮົາສາມາດສົ່ງພວກມັນທາງອາກາດໃນຕອນເຊົ້າ.
ພວກເຂົາຈະມີການປະຕິບັດງານ C-STAD ໃນ 20 ມື້.
ມີຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບຄວາມປອດໄພບໍ?
ຖ້າໃຜຢາກຕີມັນ, ພວກເຂົາຈະຕີມັນໃນເວລານີ້.
ດີແລ້ວ. ໄປຕໍ່ໄປ. ຂອບໃຈເດີເດີ.
ສະບາຍດີ, ທ່ານນາງ Chapil.
ເຈົ້າຄືກັນ, ທ່ານປະທານາທິບໍດີ.
ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າໃນຕອນເຊົ້າ, ຈານີ.
ເຈົ້າຈະເຮັດ, ທ່ານປະທານາທິບໍດີ.
ເສລີພາບ ກໍາ ລັງເຄື່ອນຍ້າຍ.
ເລໂອ ໂຊໂລມອນໄດ້ເອົາປືນຈ້າງຢູ່ GDC.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ.
ນາງເປັນທະນາຍຄວາມຈາກເວີຈິນຢາຊື່ວ່າ ຊີດນີ ເອເລນ ເວດ.
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກແມ່ຍິງຄົນນີ້ດີ. ນາງປະສົບຜົນສໍາເລັດຫຼາຍໃນການເລືອກເອົາສະມາຊິກສະພາ.
ບາງທີພວກເຮົາຄວນພະຍາຍາມລັກນາງ. ສິບເປີເຊັນ, ເອຈີ
ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາອອກຈາກຫ້ອງຈົນກວ່າພວກເຂົາຈະແຈ້ງກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຖ້າເຈົ້າມີວິນາທີຟຣີ,
ບາງທີເຈົ້າສາມາດຢຸດເຂົ້າມາແລະອວຍພອນ. ມັນອາດຈະເຮັດໃຫ້ທາງລຽບງ່າຍ.
ເວົ້າມັນໃຫ້ຈານີ.
ດີແລ້ວ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະເອົາສິ່ງນີ້ອອກຈາກໂຕະແລະເຮັດໃຫ້ທຸກຄົນສຸມໃສ່ຮ່າງກົດຫມາຍອາຍາ
. ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຊະນະສິ່ງນີ້. ຂ້ອຍຢາກຊະນະມັນໂດຍການຈັບສອງສາມຄັ້ງ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດ, ທ່ານປະທານາທິບໍດີ.
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ຟັງ, ໂຣບິນໄດ້ເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງກັບຂ້ອຍມື້ນີ້ທີ່ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່ານາງຈະບໍ່ເວົ້າມັນຖ້າ...
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ນາງບໍ່ໄດ້ເວົ້າມັນກັບຂ້ອຍ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ... ອາ, ບໍ່ເປັນຫຍັງ. ມີຄືນທີ່ດີ.
ສະບາຍດີ, ທ່ານປະທານາທິບໍດີ.
ເອຈີ, ເມື່ອພວກເຮົາອອກຈາກຫ້ອງການແລະພວກເຮົາຢູ່ຄົນດຽວ
, ເຈົ້າສາມາດເອີ້ນຂ້ອຍວ່າແອນດີ້ໄດ້.
ຂ້ອຍຂໍໂທດບໍ?
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີທີ່ສຸດໃນງານແຕ່ງງານຂອງຂ້ອຍ
, ສໍາລັບຮ້ອງໄຫ້ຢ່າງແຮງ. ເອີ້ນຂ້ອຍແອນດີ້.
ບໍ່ວ່າເຈົ້າຈະເວົ້າຫຍັງ, ທ່ານປະທານາທິບໍດີ.
ຈົ່ງມີຄືນທີ່ດີເດີເດີເດີ.
ສະບາຍດີ ເອຈີ.
ສະບາຍດີ, ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ຊີເດນີ ເອເລນ ເວດ.
ລາວພຽງແຕ່ຕ້ອງການໃບຂັບຂີ່ຂອງທ່ານເທົ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍມາຈາກເວີຈິນຢາ.
ລາວບໍ່ສົນໃຈ.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອພົບປະກັບທ່ານແມັກຄິນເນີ.
ລາວບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້ເລື່ອງນັ້ນ.
ຂໍໂທດຂ້ອຍ, ນີ້ແມ່ນຄັ້ງ ທໍາ ອິດຂອງຂ້ອຍທີ່ທໍານຽບຂາວ
. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມລົດຊາດຄຸນນະພາບ Capra-esque.
ລາວບໍ່ຮູ້ວ່າ Capra-esque ຫມາຍ ຄວາມວ່າແນວໃດ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດ. ແຟຣນກ໌ ຄາປຣາ, ຜູ້ອໍານວຍການອາເມລິກາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ -
ມັນເປັນຊີວິດທີ່ສວຍງາມ, ທ້າວສມິດໄປວໍຊິງຕັນ. ຊີເດນີ ເອເລນ ເວດຈາກເວີຈິນຢາ. ເອົາພວກເຂົາຕາຍ.
ຂອບໃຈ
ມື້ທີ່ລັດຖະບານເລີ່ມສະຫນັບສະຫນູນໂຮງຮຽນເອກະຊົນແມ່ນມື້ທີ່ພວກເຮົາປະຖິ້ມການສຶກສາສາທາລະນະ
.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂໍ້ສະເຫນີພຽງແຕ່ຂັດພື້ນຜິວເທົ່ານັ້ນ,
ແຕ່ມັນເປັນ ຫນ້ອຍ ທີ່ສຸດທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຮັດຢ່າງ ຫນ້ອຍ ທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ແລ້ວ, ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຄິດຫຍັງທີ່ດີກວ່າ, ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະໄປກັບສິ່ງນີ້
ສໍາ ລັບດຽວນີ້. ເຈຣີ, ສະບາຍດີກັບລິນດາ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ. ແລະຖ້າຂ້ອຍບໍ່ເຫັນເຈົ້າອີກຄັ້ງ, ມີວັນຂອບໃຈທີ່ດີ.
ຂອບໃຈເດີ, ທ່ານປະທານາທິບໍດີ.
ພວກເຮົາເຮັດແນວໃດ?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງແລ່ນກ່ອນກໍານົດສີ່ນາທີ.
ຕໍ່ຫນ້າບໍ?
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ຈານີ, ນີ້ແມ່ນບໍ່ເຄີຍມີມາກ່ອນ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເຮັດຫຍັງກັບຕົວເອງ.
ທ້າວແມັກລິນເນີຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເຕືອນເຈົ້າໃຫ້ເອົາຫົວໃສ່...
ກອງປະຊຸມ GDC. ແມ່ນແລ້ວ.
ຄວາມກັງວົນຂອງທ່ານບໍ່ໄດ້ຕົກລົງໃສ່ຫູຫນວກ.
ໂລບີສິ່ງແວດລ້ອມບໍ່ເຄີຍຮູ້ຈັກຖະຫນົນຫົນທາງທີ່ໃຫຍ່ກວ່າປະທານາທິບໍດີ Shepherd ໃນທໍານຽບຂາວ.
ບໍ່ເປັນຄວາມແຕກຕ່າງທີ່ ຫນ້າ ປະທັບໃຈເລີຍ, ເອຈີ.
ຊີດນີ, ພວກເຮົາຄວນປ່ອຍທ່ານແມັກຄິນເນີຢູ່ຢ່າງສະຫງົບດຽວນີ້
. ລາວໄດ້ໃຫ້ເວລາໃຫ້ພວກເຮົາຫຼາຍກ່ວາ -
ຊູຊານ, ທ້າວ ແມັກລິນເນີບໍ່ຢາກໃຫ້ພວກເຮົາອອກຈາກ,
ເພາະວ່າທ້າວແມັກລີນເນີຍັງບໍ່ເຮັດສິ່ງທີ່ລາວຕ້ອງເຮັດໃນມື້ນີ້.
ເຈົ້າ, ນາງເວດໄດ້ຖືກຖິ້ມລົງໃນຈຸດເລິກຂອງສະລອຍນ້ ໍາ ໃນມື້ ທໍາ
ອິດຂອງນາງ. ນາງຍັງບໍ່ມີໂອກາດທີ່ຈະອ່ານບົດລາຍງານຂອງກອງປະຊຸມ Quebec.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ອ່ານມັນ. ຖ້າໃຜຖາມຂ້ອຍມື້ວານນີ້, ຂ້ອຍຈະບອກພວກເຂົາວ່າກອງປະຊຸມ Quebec ແມ່ນປະກອບດ້ວຍທີມ hockey ມືອາຊີບຫົກຄົນ. ແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮູ້ແມ່ນວ່າມັນເຖິງເວລາແລ້ວ ສໍາ ລັບປະທານາທິບໍດີທີ່ຈະແຂ່ງຂັນເປັນປະທານາທິບໍດີອີກຄັ້ງ
. Leon Kodak ແມ່ນດີເທົ່າທີ່ມັນໄດ້ຮັບໃນເວລາທີ່ມັນມາເຖິງຍຸດທະສາດການເລືອກຕັ້ງ, ແລະຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າລາວໄດ້ບອກປະທານາທິບໍດີຢ່າງແນ່ນອນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະບອກລາວ: Nail ລົງມິຈິແກນແລະຄາລີຟໍເນຍ, ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາຜະລິດລົດ
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະ...
ຊູຊານ, ຂ້ອຍສັນຍາເຈົ້າ,
ຫົວຫນ້າພະນັກງານທໍານຽບຂາວຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ພວກເຮົາອອກຈາກບ່ອນນີ້ຈົນກວ່າລາວຈະເຜີຍຂ່າວບໍ່ດີ.
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າສີດນີຖືກຕ້ອງ. ເຖິງແມ່ນວ່າບໍ່ແມ່ນກ່ຽວກັບມິຈິແກນ ແລະ ຄາລີຟໍເນຍ. ປະທານາທິບໍດີໄດ້ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍສົ່ງໃຫ້ເຈົ້າວ່າລາວ
ກໍາ ລັງສົ່ງບັນຊີພະລັງງານຂອງລາວໄປສູ່ພື້ນດ້ວຍການຮຽກຮ້ອງໃຫ້ຫຼຸດລົງ 10 ເປີເຊັນ.
ປະທານປະເທດພ້ອມທີ່ຈະໄປມັນຄົນດຽວໃນເລື່ອງນີ້, ແຕ່ລາວ ກໍາ ລັງຂໍ
, ແລະຢ່າງຈິງໃຈລາວຄາດຫວັງ, ການສະຫນັບສະຫນູນຢ່າງເຕັມທີ່ຂອງ GDC.
ປະທານປະເທດຄາດວ່າພວກເຮົາຈະສະຫນັບສະຫນູນຢ່າງເຕັມທີ່ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ລາວເປັນ.
ຄວາມຝັນຂອງປະທານາທິບໍດີ, ເອຈີ.
ໄຊເດນີ!
- ປະທານປະເທດໄດ້ຕັດສິນໃຈຄວາມເປັນຈິງຢ່າງຜິດຢ່າງຈິງຈັງ. ຖ້າລາວຄິດຢ່າງຈິງໃຈວ່າຊຸມຊົນສິ່ງແວດລ້ອມຈະສັ່ນສະເທືອນເພງທີ່ສຸກໃນຂະນະທີ່ເຕົ້າໂຮມການສະ ຫນັບ ສະ ຫນູນ
ອ້ອມຮອບການໂຊກຮ້າຍທີ່ສໍ້ໂກງຂອງການນໍາທາງດ້ານສະພາບແວດ ລ້ອມພຽງແຕ່ເພາະວ່າລາວເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີແລະລາວໄດ້ເຮັດດີກວ່າຜູ້ກ່ອນຂອງລາວ, ຫຼັງຈາກນັ້ນຫົວຫນ້າຂອງທ່ານແມ່ນຜູ້ບໍລິຫານງານໃຫຍ່ຂອງ Fantasyland.
ພວກເຮົາເອົາລາວອອກທາງຫຼັງແລະຕີລາວອອກ.
ສະບາຍດີ, ທ່ານປະທານາທິບໍດີ. ທ່ານເປັນແນວໃດໃນມື້ນີ້?
ມັນບໍ່ສາມາດດີຂຶ້ນໄດ້. ຂ້ອຍຂໍໂທດຕໍ່ການລົບກວນ, ແຕ່ເອຈີຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຢຸດແລະອວຍພອນ
. ເຈົ້າຈະບໍ່ເປັນສີດນີ ເອເລນ ເວດ, ໂດຍໂອກາດໃດກໍ່ຕາມ, ແມ່ນບໍ?
ທ່ານປະທານາທິບໍດີ, ຂ້ອຍ...
ບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເວົ້າຫຍັງ. ຂ້ອຍບໍ່ມີຄໍາເວົ້າ.
ທຸກຫຼັກຖານທີ່ກົງກັນຂ້າມ.
ທ່ານປະທານາທິບໍດີ, ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ພົບກັນ. ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ຊູຊານ ສລອນ.
ຂ້ອຍເຄີຍເຮັດວຽກກັບສະມາຊິກສະພາ ໄມເຊີສ໌. ຂ້ອຍຫວັງວ່າບົດເລື່ອງນີ້ບໍ່ມີທາງໃດໆ -
ຊີດນີ?
ແມ່ນແລ້ວເດີ?
ເຈົ້າມີວິນາທີບໍ?
ແນ່ນອນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າບາງທີພວກເຮົາອາດຈະເວົ້າໃນສ່ວນຕົວ
. ບ່ອນໃດທີ່ບໍ່ຢ້ານກົວ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ. ຈານີ?
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ນີ້ແມ່ນຜູ້ຊ່ວຍສ່ວນຕົວຂອງຂ້ອຍ, ຈານີ ບາສດິນ. ຈານນີ,
ເຈົ້າຈະສະແດງທ່ານນາງເວດເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງ rekreasi ໄດ້ບໍ. ຂ້ອຍຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນໃນວິນາທີຫນຶ່ງ.
ທາງນີ້...
ຂໍໂທດທີ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າລໍຖ້າ.
ທ່ານປະທານາທິບໍດີ...
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າຂ້ອຍເອີ້ນເຈົ້າວ່າສີດນີບໍ?
ແນ່ນອນ. ທ່ານປະທານາທິບໍດີ...
ເຈົ້າເຄີຍຢູ່ໃນຫ້ອງການໂອວລບໍ?
ຂ້ອຍຫາກໍ່ໄປທ່ຽວຊົມປົກກະຕິແລ້ວ. ມັນບໍ່ໄດ້ລວມທັງ...
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າມັນດີຫຼາຍ.
ທ່ານປະທານາທິບໍດີ, ສິ່ງທີ່ທ່ານເຫັນໃນບ່ອນນັ້ນບໍ່ແມ່ນຫຍັງຫຼາຍກ່ວາຄວາມໂຊກແຊງ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງສະແດງໃຫ້ເຫັນ ສໍາ ລັບເພື່ອນຮ່ວມງານທີ່ບໍ່ຄິດຫຼາຍກ່ຽວກັບຂ້ອຍ.
ມັນຈະເປັນຄວາມບໍ່ຍຸຕິທໍາທີ່ແທ້ຈິງ ສໍາ ລັບທ່ານທີ່ຈະຖື GDC ຮັບຜິດຊອບຕໍ່ການກະ ທໍາ ຂອງຂ້ອຍໃນມື້ນີ້. ໃນເທິງນັ້ນ, ຂ້ອຍຂໍໂທດຢ່າງໃຫຍ່ຫຼວງທີ່ໄດ້ໂຊດຮ້າຍເຈົ້າແບບນັ້ນ.
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍກັບເຈົ້າບໍ?
ດີ...
ໄຊເດນີ, ບໍ່ຄ່ອຍມີມື້ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຖືກເຜົາໄຫມ້ໃນຮູບພາບ.
ບໍ່ແມ່ນໂດຍນັກເຄື່ອນໄຫວການເມືອງມືອາຊີບທີ່ຢືນຢູ່ຫ່າງຈາກຫ້ອງການໂອວາວ
30 ຟຸດ.
ບໍ່, ຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້ານັ້ນ.
ທ່ານປະທານາທິບໍດີ...
ເຈົ້າຮູ້ບໍວ່າເມື່ອຜູ້ວາງແຜນເມືອງນັ່ງລົງເພື່ອອອກແບບວໍຊິງຕັນ, DC,
ຈຸດປະສົງຂອງພວກເຂົາແມ່ນເພື່ອສ້າງເມືອງທີ່ຈະຢ້ານກົວແລະອ່ອນແອຫົວຫນ້າລັດຕ່າງປະເທດ? ມັນເປັນຄວາມຈິງ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍ.
ທໍານຽບຂາວມີຂໍ້ດີທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນສະໂມສອນບ້ານດຽວໃນໂລກທັນສະໄຫມ.
ຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້ເລື່ອງນັ້ນຢ່າງຫຍຸ້ງຍາກ.
ຊີດນີ, ຮ່າງກົດຫມາຍນີ້ມີຄວາມສໍາຄັນຕໍ່ຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ, ຂ້ອຍຈະສົ່ງຂໍ້ຄວາມຂອງທ່ານ.
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ເຊື່ອຂ້ອຍບໍ?
GDC ກໍາ ລັງຂໍ 20 ເປີເຊັນເດີເດີ.
ມັນຈະບໍ່ຜ່ານ 20 ເປີເຊັນ. ມັນເປັນໂອກາດທີ່ຍາວນານໃນ 10.
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດວ່າຈົນກວ່າເຈົ້າຈະເອົານ້ ໍາ
ຫນັກ ທັງ ຫມົດ ຂອງທໍານຽບຂາວຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ -
ໄຊເດນີ, ໃນ 20 ເປີເຊັນ, ພວກເຮົາມີສຽງ 34 ສຽງທີ່ໂຊກຮ້າຍໃນສະພາ. ມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້. ແຕ່ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຫຍັງ
. ຂ້ອຍຈະເຮັດຂໍ້ຕົກລົງກັບເຈົ້າ. ຖ້າເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບສຽງ 24 ສຽງ, ຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້າ 10 ຄົນສຸດທ້າຍ.
ສຽງສິບສີ່?
ຖ້າເຈົ້າສາມາດຫັນຄະແນນສຽງ 24 ຈາກລັດຂອງສະຫະພັນໄດ້,
ຂ້ອຍຈະສັນຍາໃຫ້ເຈົ້າການສະຫນັບສະຫນູນທັງ ຫມົດ ຂອງທໍານຽບຂາວ.
ຂ້ອຍມີຄໍາຫມັ້ນສັນຍາຂອງທ່ານກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນບໍ, ທ່ານ?
ແນ່ນອນ. ຟັງ, ເຈົ້າຢາກກິນບໍ? ຂ້ອຍລືມອາຫານເຊົ້າ.
ເຈົ້າຢາກດື່ມກາເຟບໍ? ໂດນັດຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ເຈົ້າ, ຂ້ອຍຢ້ານກົວບາງຢ່າງຈາກສິ່ງແວດລ້ອມຂອງຂ້ອຍ, ແລະແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍໄດ້ອອກໄປສູ່ການເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຫີນແລະສັ່ນສະເທືອນບາງຢ່າງ, ແຕ່ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ມັນຫຼຸດນ້ ໍາ ຫນັກ ຂອງຂໍ້ຄວາມຂອງຂ້ອຍ: GDC
ໄດ້ຢູ່ຕໍ່ປະທານາທິບໍດີທຸກຄົນໃນສິບປີແລະເຄິ່ງທີ່ຜ່ານມາວ່າການອົບອຸ່ນໂລກແມ່ນໄພພິບັດ, ຜົນກະທົບຂອງມັນຈະເປັນອັນດັບທີສອງພຽງແຕ່ຕໍ່ສົງຄາມນິວເຄລຍ. ນັກວິທະຍາສາດທີ່ດີທີ່ສຸດໃນໂລກໄດ້ໃຫ້ເຈົ້າທຸກເຫດຜົນທີ່ຈະເອົາ GDC ຢ່າງຈິງໃຈ. ແຕ່ຂ້ອຍ
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນັ້ນໄດ້, ຊີເດນີ.
ດ້ວຍຄວາມເຄົາລົບທັງ ຫມົດ, ທ່ານປະທານາທິບໍດີ, ໃຜຈະຢຸດຂ້ອຍ?
ດີ, ຖ້າເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນປະຕູນັ້ນ, ການບໍລິການລັບສະຫະລັດ.
ນັ້ນແມ່ນຫ້ອງການສ່ວນຕົວຂອງຂ້ອຍ. ເຈົ້າຕ້ອງອອກທາງນັ້ນ.
ໂອ້.
ແມັກສໍລີ, ແມັກຄລັສເກີ ແລະ ເຊນຮູ້ວ່າພວກເຮົາ ກໍາ
ລັງເຄື່ອນຍ້າຍຂອງພວກເຮົາກ່ຽວກັບຮ່າງກົດຫມາຍອາຍາ. ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງ ຫມູນ ວຽນລົດຖີບໃສ່ອາວຸດໂຈມຕີ.
ຂ້ອຍຄວນພົບກັບພວກເຂົາບໍ?
ໃຫ້ເລວສ໌ຜ່ານພວກເຂົາກ່ອນ.
ດີ. 2 ໃນຂ້າງ.
ການຍິງທີ່ດີເລີດ, ທ່ານປະທານາທິບໍດີ.
ການຍິງທີ່ດີເລີດ, ທ່ານປະທານາທິບໍດີ?
ເຈົ້າຈະບໍ່ເອີ້ນຂ້ອຍດ້ວຍຊື່ຂອງຂ້ອຍເມື່ອພວກເຮົາຫຼິ້ນບີລລ໌.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດມັນຫຼິ້ນບິລລານ, ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ມັນໃນໂຮງຮຽນ
, ຂ້ອຍບໍ່ມັກໄຂ່ສີຂຽວແລະ ham, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ມັກພວກມັນແຊມຂ້ອຍ.
ສະບາຍໃຈ, ເອຈີ, ແລະອອກຈາກກະເປົາ. 9 ໃນແຄມ.
ເລໂອ ໂຊໂລມອນໄດ້ໂທ.
ລາວເວົ້າວ່າລາວມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນກັບຂໍ້ຕົກລົງທີ່ທ່ານເຮັດໃນຕອນເຊົ້ານີ້.
ຂ້ອຍລືມບອກເຈົ້າ.
ມັນເປັນການເສຍເວລາ.
ບໍ່ແມ່ນເວລາຂອງພວກເຮົາ. GDC ເຮັດການຊຸກຍູ້ຢ່າງໃຫຍ່ຫຼວງ ສໍາ ລັບຄະແນນສຽງ, ແລະເມື່ອພວກເຂົາເຂົ້າມາສັ້ນ,
ພວກເຮົາຍ້າຍເຂົ້າມາດ້ວຍຮ່າງກົດຫມາຍທີ່ອ່ອນແອກວ່າ, ເພື່ອໄດ້ຮັບການຜ່ານ, ພວກເຮົາເປັນວິລະຊົນຂອງທຸກຄົນ. 3 ໃນຂ້າງ.
ນອກຈາກນັ້ນ, ຊີດນີ ເວດໄດ້ໂທ.
ຊີດນີ ເວດ?
ນາງຢາກຂໍໂທດອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ສໍາ ລັບພຶດຕິກໍາຂອງນາງ. 3 ໃນຂ້າງ.
ນາງເວົ້າຫຍັງກ່ຽວກັບຂ້ອຍບໍ?
ຊີດນີ ເວດ?
ເມື່ອນາງໂທ.
ນາງເວົ້າຫຍັງກ່ຽວກັບເຈົ້າບໍ? 13 ໃນແຄມ.
ບໍ່, ມັນພຽງແຕ່ວ່າພວກເຮົາມີສອງສາມນາທີທີ່ດີເລີດຮ່ວມກັນ.
ນາງຂົ່ມຂູ່ຂ້ອຍແລະຂ້ອຍເປັນຜູ້ປົກຄອງນາງແລະພວກເຮົາບໍ່ມີຫຍັງກິນ, ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມີການເຊື່ອມໂຍງ.
ນາງບໍ່ໄດ້ເວົ້າຫຍັງກ່ຽວກັບຂ້ອຍບໍ?
ດີ, ບໍ່, ແຕ່ຂ້ອຍສາມາດສົ່ງຂໍ້ຄວາມໃຫ້ນາງກ່ອນຫ້ອງຮຽນແລະ -
ບອກຂ້ອຍສິ່ງນີ້: ໂດຍສົມມຸດຕິຖານ, ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ -
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຄວາມຝັນຮ້າຍ ກໍາ ລັງເກີດຂຶ້ນ. ຫນຶ່ງ ໃນແຄມ.
-
ຖ້າຂ້ອຍໂທຫາສີດນີແລະຂໍໃຫ້ນາງເປັນວັນທີຂອງຂ້ອຍໃນອາຫານຄໍ່າລັດໃນຕອນແລງວັນພະຫັດບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ເວົ້າຈິງໃຈ.
ຂ້ອຍບໍ່ເວົ້າຢ່າງຈິງໃຈບໍ?
ປະທານປະເທດບໍ່ສາມາດອອກໄປຮ່ວມວັນທີໄດ້ເລີຍ.
ເປັນຫຍັງບໍ່? ເຈຟຟໍສັນເຮັດ. ວີລຊັນເຮັດ.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ...
ວີລສັນເປັນເມຍໃນລະຫວ່າງສະໄຫມທໍາອິດຂອງລາວ. ລາວພົບກັບແມ່ຍິງຊື່ວ່າ ເອດິດ ແກວລຕ໌.
ລາວໄດ້ພົບກັບນາງ, ສວຍງາມນາງ, ແຕ່ງງານນາງ, ແລະບ່ອນໃດຫນຶ່ງໃນນັ້ນສາມາດສ້າງຕັ້ງສະຫະພັນຊາດໄດ້.
ທ່ານປະທານາທິບໍດີ, ນີ້ແມ່ນປີການເລືອກຕັ້ງ. ຖ້າທ່ານ ກໍາ ລັງຊອກຫາການຮ່ວມມືຂອງແມ່ຍິງ
, ພວກເຮົາສາມາດຈັດການທີ່ຈະປະກັນຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຢ່າງສົມບູນແລະ -
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າເອົາເດັກຍິງໃຫ້ຂ້ອຍ, ເອຈີ. ນີ້ແມ່ນຫຍັງ, ເວກສ໌?
ບໍ່, ທ້າວ, ນີ້ແມ່ນທໍານຽບຂາວ.
ແລະຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ມີທາງໃດທີ່ຂັດແຍ່ງກັບຄໍາສາບານໂຕຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍເປັນຜູ້ໃຫຍ່ຄົນດຽວ
, ແລະຂ້ອຍພົບກັບແມ່ຍິງທີ່ຂ້ອຍຢາກເຫັນອີກຄັ້ງທາງສັງຄົມ. ມັນແຕກຕ່າງຈາກສິ່ງທີ່ວິນຊອນເຮັດແນວໃດ?
ຄວາມແຕກຕ່າງແມ່ນລາວບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນປະທານາທິບໍດີໃນໂທລະພາບ. ເຈົ້າໄດ້ເວົ້າມັນຫຼາຍລ້ານຄັ້ງ
: ຖ້າມີໂທລະພາບໃນຫ້ອງຮັບແຂກທຸກຫ້ອງ 60 ປີກ່ອນ, ປະເທດນີ້ບໍ່ໄດ້ເລືອກຜູ້ຊາຍໃນຕັ່ງລໍ້.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ?
ພວກເຮົາຈະເອົາການຕີ.
ຂະຫນາດເທົ່າໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຈຸດຫ້າ. ບາງທີຫຼາຍກວ່ານັ້ນ.
ຈຸດຫ້າທີ່ພວກເຮົາຢືນຢູ່ບ່ອນນີ້ເວົ້າກ່ຽວກັບ?!
ມັນອາດຈະຫຼາຍຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍຫຼຸດລົງຫ້າຈຸດເມື່ອວິກຊິນສັນບໍ່ໄດ້ໄປຫາ Rose Bowl. 5 ໃນແຄມ.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍໃຫ້ໂກດາກ ກໍາ
ນົດຕົວເລກບາງຢ່າງເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເວົ້າຫຍັງ?
ແມ່ນແລ້ວ. ບໍ່. ບໍ່ແມ່ນ. ຂ້ອຍບໍ່ຢາກກວດສອບຕົວຢ່າງການລົງຄະແນນສຽງເພື່ອເບິ່ງວ່າສິ່ງນີ້ບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ, ຄືກັບວ່າຂ້ອຍ
ກໍາ ລັງຂໍອະນຸຍາດທີ່ຈະຢູ່ພາຍນອກ ຫນຶ່ງ ຊົ່ວໂມງຜ່ານເວລາອອກເດີນທາງ. ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນທຸລະກິດຂອງປະຊາຊົນອາເມລິກາ.
ທ່ານປະທານາທິບໍດີ,
ປະຊາຊົນອາເມຣິກັນມີວິທີທີ່ມ່ວນຊື່ນໃນການຕັດສິນໃຈດ້ວຍຕົນເອງວ່າສິ່ງທີ່ເປັນແລະສິ່ງທີ່ບໍ່ແມ່ນທຸລະກິດຂອງພວກເຂົາ.
ຂ້ອຍມັກນາງ, ເອຈີ. ຢຸດການເປັນຫົວຫນ້າພະນັກງານຂອງຂ້ອຍ ຫນຶ່ງ ນາທີ.
ໂທຫານາງ.
ຈານີ! ນາງບໍ່ໄດ້ເວົ້າຫຍັງກ່ຽວກັບຂ້ອຍບໍ?
ນາງເວົ້າວ່າເຈົ້າສູງກວ່າທີ່ນາງຄິດວ່າເຈົ້າຈະເປັນ.
ນັ້ນແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ?
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າຕິດຕາມເບີໂທລະສັບ.
ຣິກຊາ... ຣິກຊານ, ມັນບໍ່ແມ່ນມ່ວນຊື່ນ.
ຂ້ອຍປະຕິບັດຄືກັບນັກຮຽນປະຖົມມະຫາວິທະຍາໄລໃນການໂຮມຊຸມນຸມປະທ້ວງ.
ບອກລາວເລື່ອງກ່ຽວກັບການອອກໄປທາງທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ, ຂ້ອຍລືມເລື່ອງນັ້ນແລ້ວ. ບໍ່, ຣິກຊາດ...
ຣິກດາ, ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໄດ້ຍິນການຕົວແບບແອນດຣ໌ ເຊັບເປີດຂອງທ່ານ...
ຂ້ອຍຢາກໄດ້ຍິນມັນ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງປິດຕອນນີ້, ຣິຊາດ... ມື້ນີ້ບໍ?
ຂ້ອຍຈະນອນກ່ອນແລະຕື່ນຂຶ້ນເມື່ອມີປະທານາທິບໍດີຄົນໃຫມ່.
ປະທານປະເທດຕ້ອງຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍຊັ້ນທີສາມ.
ຖ້າລາວຄິດວ່າເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ,
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າລາວຄິດວ່ານເຈົ້າເປັນໂຊຄຮ້າຍຊັ້ນ ທໍາ ອິດ.
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າສິ່ງດຽວ, ເດັກຊາຍ. ຂ້ອຍໄດ້ຈັດຕັ້ງຄືນ, ເຈົ້າຕ້ອງໃຫ້ຂ້ອຍນັ້ນ. ຂ້ອຍດຶງມັນພ້ອມກັນໃນຕອນທ້າຍ.
ຂ້ອຍຢືນຢູ່ກາງຫ້ອງການໂອວາວແລະຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ມັນແຈ້ງຫຼາຍວ່າຈາກປັດຈຸບັນ, ຜູ້ທີ່ບໍ່ເອົາ GDC ຢ່າງຈິງໃຈເຮັດຕາມຄວາມສ່ຽງຂອງຕົນ!
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າໄດ້ອອກໄປທາງທີ່ຜິດ.
ເຈົ້າຈະຖິ້ມມັນກັບຂ້ອຍຕະຫຼອດຊີວິດບໍ?
ນັ້ນແມ່ນແຜນການຂອງຂ້ອຍໃນປະຈຸບັນ, ແມ່ນແລ້ວ.
ນັ້ນຈະເປັນເລໂກ້ ໂຊໂລມອນ. ລາວເວົ້າວ່າລາວຈະໂທໃນເວລາເກົ້າ.
ສະບາຍດີ?
ໂອ້, ສະບາຍດີ, ນີ້ແມ່ນສີດນີບໍ?
ເລໂອ?
ບໍ່, ນີ້ແມ່ນແອນດຣ໌ ເຊັບເປີດ.
ແອນດຣ໌ ເຊັບເປີດ. ເຈົ້າມ່ວນຊື່ນຫຼາຍ,
ຣິກຊາດ. ເຈົ້າເປັນຄວາມວຸ້ນວາຍປົກກະຕິ.
ອູຮ້... ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນ Richard, ມັນແມ່ນແອນດຣ໌ Shepherd.
ໂອ້, ແທ້ຈິງແລ້ວ. ດີ, ຂ້ອຍດີໃຈຫຼາຍທີ່ເຈົ້າໂທ, ເພາະວ່າຂ້ອຍລືມບອກເຈົ້າມື້ນີ້ວ່າເຈົ້າມີຫລັງທີ່ສວຍງາມຫຼາຍປານໃດ
. ຂ້ອຍຍັງປະທັບໃຈວ່າເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບເບີໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍໄດ້, ໂດຍພິຈາລະນາວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີໂທລະສັບ. ສະບາຍດີ, ຣິຈາດ.
ນີ້ເຄີຍງ່າຍກວ່າເກົ່າ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອເລື່ອງນີ້.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຮັບມືກັບລາວບໍ?
ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ. ຂ້ອຍອາດຈະບິດຢູ່ຕໍ່ຫນ້າ Shepherd
, ແຕ່ Richard Reynolds ຂ້ອຍສາມາດຮັບມືກັບໄດ້.
ສະບາຍດີ?
ຊີດນີ?
ເຈົ້າມີຄວາມພິການໃນການຮຽນຮູ້ບໍ?!
ຟັງ, ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍດີ. ຈັບໂທລະສັບ.
ຫຍັງ?
ຈັບໂທລະສັບ. ຫຼັງຈາກນັ້ນໂທ 456-1414. ເມື່ອເຈົ້າໄດ້ຮັບຜູ້ປະຕິບັດງານທໍານຽບຂາວ
, ໃຫ້ນາງຊື່ຂອງທ່ານແລະບອກນາງວ່າທ່ານຢາກເວົ້າກັບປະທານາທິບໍດີ.
ນີ້ບໍ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນກັບຂ້ອຍ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ມັນບໍ່ເປັນໄປໄດ້ວ່າຂ້ອຍເຮັດແບບນີ້ສອງຄັ້ງໃນມື້ດຽວ.
ສະບາຍດີ, ທໍານຽບຂາວ.
ສະບາຍດີ?
ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ຊີເດນີ ເອເລນ ເວດ. ຂ້ອຍຢາກ...
ປະທານາທິບໍດີ ກໍາ ລັງລໍຖ້າການໂທຂອງທ່ານ, ແມ່. ຂ້ອຍຈະສົ່ງທ່ານໂດຍກົງ.
ສະບາຍດີ.
ທ່ານປະທານາທິບໍດີ, ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ເຫມາະ ສົມທີ່ຈະເວົ້າໃນເວລານີ້.
ບາງທີການຂໍໂທດຢ່າງເປັນທາງການ ສໍາ ລັບ ຄໍາ ເຫັນທີ່ສວຍງາມຈະຖືກຕ້ອງ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເວົ້າມັນແນວໃດ.
ມັນເປັນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍບໍ່ຄວນໂທຫາເຈົ້າຢູ່ເຮືອນ
. ຂ້ອຍຄວນໂທຫານເຈົ້າຢູ່ຫ້ອງການມື້ອື່ນບໍ?
ບໍ່, ເຈົ້າ, ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ - ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າສາມາດໂທຫາຂ້ອຍໄດ້ທຸກເວລາທີ່ທ່ານຕ້ອງການ - ນີ້ແມ່ນດີ
. ດຽວນີ້ດີ. ເມື່ອຂ້ອຍເວົ້າວ່າ"ແນ່ນອນວ່າບໍ່," ຂ້ອຍກິນນັ້ນ... ເຈົ້າຮູ້ຫຍັງ? ມັນ - ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຍ້າຍໄປປະເທດອື່ນ.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດເມື່ອເຈົ້າເວົ້າວ່າເຈົ້າບໍ່ມີໂທລະສັບ.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ຍ້າຍໄປວໍຊິງຕັນໃນທ້າຍອາທິດ, ແລະເຮືອນຂອງຂ້ອຍຍັງບໍ່ພ້ອມເທື່ອ.
ນີ້ແມ່ນເຮືອນຂອງເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍ. ມາຄິດກ່ຽວກັບມັນ, ເຈົ້າໄດ້ຮັບເບີນີ້ແນວໃດ?
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບເບີໄດ້ແນວໃດ. ນັ້ນແມ່ນ ຄໍາ
ຖາມທີ່ສົມເຫດສົມຜົນ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ບາງທີ FBI.
FBI. ແນ່ນອນ. ເພາະວ່າຂ້ອຍ - ຖ້າເຈົ້າຢາກຊອກຫາໃຜແລະເຈົ້າເປັນປະທານາທິບໍດີ
, ນັ້ນແມ່ນຜູ້ທີ່ເຈົ້າຈະໂທຫາ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າໃຜອີກຄົນໃດດີໃນເລື່ອງນັ້ນ?
CIA ບໍ?
ດີ, ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄິດກ່ຽວກັບບໍລິການລາຍໄດ້ພາຍໃນ. ພວກເຂົາມີເອກະສານຄອມພິວເຕີທີ່... ດີ... ຂ້ອຍຄວນຢຸດການຊັກຊ້າ. ດັ່ງທີ່ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຮູ້, ຊາວຝຣັ່ງໄດ້ເລືອກເອົາຕົວເອງເປັນປະທານາທິບໍດີຄົນໃຫມ່,
ແລະພວກເຮົາ ກໍາ ລັງມີອາຫານຄໍ່າລັດຢ່າງເປັນທາງການຢູ່ທໍານຽບຂາວ, ແລະຂ້ອຍສົງໄສ - ແລະເຈົ້າບໍ່ມີພັນທະເລີຍ - ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນອາດຈະມ່ວນຊື່ນ... ຂ້ອຍສົງໄສວ່າເຈົ້າອາດຈະຢາກໄປ... ກັບຂ້ອຍ, ແລະອູ... ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ຊີເດນີ? ຊີເດນ, ສະພາບໍ່ໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດທີ່ຈະ...
ປະທານາທິບໍດີໄດ້ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເຂົ້າຮ່ວມລາວໃນການຕາງຫນ້າປະເທດຂອງພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍມີຄວາມກຽດຕິຍົດ. ຂ້ອຍເທົ່າທຽມກັບວຽກງານ. ແລະຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຜິດຫວັງເດີ.
ໄຊເດນີ, ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ອາຫານຄໍ່າເທົ່ານັ້ນ
. ພວກເຮົາຈະບໍ່ເຮັດການສືບລັບຫຼືຫຍັງເລີຍ.
ບໍ່. ແນ່ນອນ. ຂ້ອຍເປັນນ້ອຍໆ... ອູ... ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ? ຂ້ອຍ,
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ຂ້ອຍຈະໄປໃສ? ຂ້ອຍຄວນພົບເຈົ້າບໍ? ເຈົ້າຈະ...
ຂ້ອຍຈະໃຫ້ແມ່ຍິງທີ່ດີຫຼາຍຊື່ວ່າ ມາສຊາ ບຣີດຈ໌ພອດໂທຫາເຈົ້າ. ນາງເປັນຜູ້ອໍານວຍການສັງຄົມຂອງທໍານຽບຂາວ, ແລະນາງຈະຊ່ວຍເຈົ້າໃນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
. ດຽວນີ້ເມື່ອນາງໂທຫາທ່ານແລະບອກທ່ານວ່າຊື່ຂອງນາງແມ່ນ ມາສຊ້າ ບຣິດຈ໌ບອດ, ມັນຈະຊ່ວຍຖ້າທ່ານໃຫ້ນາງຜົນປະໂຫຍດຈາກຄວາມສົງໄສ.
ແນ່ນອນ.
ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າໃນຄືນວັນພະຫັດ.
ທ່ານປະທານາທິບໍດີ, ຂອບໃຈທີ່ຖາມຂ້ອຍ.
ແທ້ຈິງແລ້ວ. ນີ້ແມ່ນຄັ້ງ ທໍາ ອິດ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຄືກັນ.
ໃຜຢູ່ໃນອິນດີອາເນຍ? ຂໍໂທດຂ້ອຍ. ຄົນໃຫມ່,
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຈື່ຊື່ຂອງທ່ານໄດ້. ຍົກມືຖ້າເຈົ້າຢູ່ອິນດາຍາເນຍ.
ເອົາມືລົງ - ເຈົ້າຢູ່ອີລິນອຍ.
ພວກເຮົາມີຈາເຣັດ.
ຫຍັງ?
ຈໍຈ໌ ຈາເຣັດ. ລາວເປັນຂອງພວກເຮົາ."ແມ່ນແລ້ວ" ທີ່ແຂງແຮງ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອມັນ. ເຈົ້າ. ຜູ້ຊາຍຄົນໃຫມ່."ຈາເຣັດ, ເດໂມແຄຣັດ, ມິນເນຊູຊາ." ເລື່ອນຊື່ຂອງລາວໄປຫາ" ສໍາ
ລັບ." ພວກເຮົາພຽງແຕ່ມີຊື່ຂອງລາວຖືກລາມິນພາຍໃຕ້" ບໍ່ຕັດສິນໃຈ." ເຈົ້າເອົາກະດານແຄບອອກຈາກບາກຂອງລາວແນວໃດ?
ຂ້ອຍຢາກວ່າຂ້ອຍສາມາດເອົາຄວາມຍ້ອງຍໍໄດ້. ລາວພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ," ເລວສ໌,
ຂ້ອຍສະຫນັບສະຫນູນປະທານາທິບໍດີສິບເປີເຊັນ." ບໍ່ແມ່ນຮ່າງກົດຫມາຍ, ປະທານປະເທດ.
ພວກເຮົາຈະຊະນະເລື່ອງນີ້ໃນການຍ່າງ. ມັນຄ້າຍຄືກັບກະຕ່າຈູບໃນງານບຸນມະຫາກໍາ
. ໃຫ້ພວກເຮົາລົງຄະແນນສຽງ, ໄດ້ຮັບການຖ່າຍຮູບດ້ວຍເລກທີ 63.
ພວກເຮົາຄວນໄປຕາມປືນມື.
ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດສິ່ງດຽວໃນເວລາດຽວກັນ.
ພວກເຮົາບໍ່ມີເວລາທີ່ຈະເຮັດສິ່ງດຽວໃນເວລາດຽວກັນ.
ຄາຣອນ, ມັນແມ່ນດາວິດໃນຫ້ອງການຂອງສີດນີ ເວດ.
ຂ້ອຍຢາກຢືນຢັນອາຫານທ່ຽງຂອງນາງກັບສະມາຊິກສະພາ.
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ກັບການນໍາພັກນ້ອຍໆ, ໄມຄ໌. Whip ສ່ວນໃຫຍ່ ກໍາ ລັງພັກຜ່ອນບໍ
? ສະພາ ກໍາ ລັງປະຊຸມຢູ່, ແມ່ນບໍ, ຂ້ອຍບໍ່ຜິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນບໍ?
ຂ້ອຍຫາກໍ່ອອກຈາກກັບລູເຕີ ໄຊມອນສ໌. ໂບຣກຢູ່ເທິງເຮືອ.
ດີເລີດ!
ເຈົ້າມີຄວາມກັງວົນຫຼາຍມື້ນີ້. ເຈົ້າມີຫຍັງ - ວັນທີໃຫຍ່ໃນຄືນນີ້?
ຂ້ອຍຢືນຢູ່ບ່ອນນີ້ກັບຜູ້ນໍາສ່ວນນ້ອຍຂອງສະພາສູງ ໂຣເບີດ ຣູມສັນ, ພຽງແຕ່ ຫນຶ່ງ ໃນແຂກຫຼາຍຄົນທີ່ມາຮອດສິ່ງທີ່, ເປັນເວລາສອງສາມຊົ່ວໂມງຢ່າງຫນ້ອຍ, ແມ່ນທໍານຽບຂາວທີ່ບໍ່ເປັນພັກ. ສະມາຊິກສະພາສູງ,
ການສໍາຫຼວດຄວາມຄິດເຫັນສາທາລະນະຄົນຫຼ້າສຸດສະແດງໃຫ້ເຫັນປະທານາທິບໍດີທີ່ມີຄະແນນການອະນຸມັດທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ລາວເກືອບບໍ່ສາມາດເອົາຊະນະໄດ້, ມາໃນເດືອນພະຈິກປີຫນ້າ. ມີພັກຣີພັບບລີກັນທີ່ສາມາດຂຶ້ນກັບສິ່ງທ້າທາຍທີ່
ໂລໄດ, ມັນເປັນເວລາດົນນານຈົນຮອດເດືອນພະຈິກຕໍ່ໄປ
. ໃນເວລານີ້, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ລໍຖ້າຄືນທີ່ສວຍງາມ.
ນັ້ນແມ່ນແຫນ້ນ ແຫນ້ນ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ, ລູສ.
ມັນຄວນເຂັ້ມງວດ. ມັນຄວນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເປັນກະສັດ.
ມັນຄວນຕັດການໄຫຼຂອງເລືອດໄປຫາໃບຫນ້າຂອງຂ້ອຍບໍ?
ແລ້ວແລ້ວ.
ບໍ່ຮ້າຍແຮງ. ເຈົ້າຮຽນຮູ້ວິທີເຮັດສິ່ງນີ້ຢູ່ໃສ?
ການສຶກສາສັງຄົມ.
ມ່ວນຫຼາຍ. ແທ້ຈິງແລ້ວ, ເຈົ້າຮຽນຮູ້ຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້... ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດວ່າ...
ແມ, ແມ່ສອນເຈົ້າເຮັດແບບນີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ລູຊີ, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງກັບເຈົ້າບໍ? ຂ້ອຍກິນອາຫານຄໍ່າກັບແມ່ຍິງບໍ?
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງເລີຍ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ? ເພາະວ່າຖ້າເຈົ້າຢາກເວົ້າກ່ຽວກັບມັນ...
ພໍ່, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ໄປເຮັດມັນ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍກັງວົນເລັກນ້ອຍ.
ເຈົ້າຈະດີດີ. ພຽງແຕ່ເປັນຕົວເອງ.
ເປັນຕົວເອງ.
ແລະຍ້ອງຍໍເກີບຂອງນາງ.
ເກີບຂອງນາງບໍ?
ເດັກຍິງມັກແບບນັ້ນ.
ນາງເວດ? ປະທານາທິບໍດີຢາກໃຫ້ເຈົ້າເຂົ້າຮ່ວມລາວຢູ່ເທິງເຮືອນພັກ
. ຂ້ອຍສາມາດສະແດງທາງໃຫ້ເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ໄຊເດນີ, ເຂົ້າມາ. ເຈົ້າເບິ່ງສວຍງາມ.
ຂອບໃຈ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍສັນຍາໃຫ້ເຈົ້າວ່າບໍ່ມີແຜນການທີ່ເຊື່ອງໄວ້.
ໄຊເດນີ ແອນດຣ໌ ເຊັບເປີດ. ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າທາງໂທລະສັບ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ. ຂ້ອຍຈື່ໄວ້.
ເຈົ້າຮູ້ຈັກເມຍຂອງຂ້ອຍ, ເອສເຕີ.
ແນ່ນອນ. ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າອີກຄັ້ງ.
ໄຊເດນີ, ປະທານປະເທດບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າທັງສອງພົບກັນແນວໃດ
. ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນບໍ່ມີຄ່າ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ. ຫນຶ່ງ ນາທີຂ້ອຍ ກໍາ
ລັງເອີ້ນລາວວ່າການໂຊກຮ້າຍຂອງຜູ້ນໍາສິ່ງແວດລ້ອມ. ນາທີຕໍ່ໄປຂ້ອຍມີວັນທີ.
ຜູ້ຊາຍມັກຖືກໂຊກຮ້າຍຈາກແມ່ຍິງ.
ມັນເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຮູ້ສຶກວ່າຮັກ. ຢ່າຖາມຂ້ອຍວ່າເປັນຫຍັງ.
ຊີດນີ, ເມື່ອເຈົ້າພົບປະປະທານາທິບໍດີຝຣັ່ງ, ຢ່າເຮັດໃຫ້ລາວຮູ້ສຶກວ່າຮັກຫຼາຍ
, ດີບໍ? ພວກເຮົາຫາກໍ່ລົງນາມໃນຂໍ້ຕົກລົງການຄ້າໃຫມ່.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ທ່ານປະທານາທິບໍດີ, ຂໍອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍແນະນໍາ Sydney Ellen Wade ຈາກ Commonwealth ຂອງເວີຈິນຢາ. Sydney
, ນີ້ແມ່ນປະທານາທິບໍດີ Rene-Jean D'Astier ແລະເມຍຂອງລາວ Monique Danielle D'Astier ຈາກຝຣັ່ງ.
ເປັນກຽດທີ່ໄດ້ພົບກັບເຈົ້າທັງສອງ.
ທ່ານປະທານາທິບໍດີ, ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ລົບກວນ. ສາຍຮັບແມ່ນຢູ່ໃນສະຖານທີ່.
ໄຊເດນີ, ມັນເບິ່ງຄືວ່າໂຕະຂອງພວກເຮົາພ້ອມແລ້ວ.
ເມື່ອພວກເຮົາຮອດລຸ່ມຂັ້ນເທິງ,
ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ. ເຈົ້າຈະຖືກຕິດຕາມ...
ພວກເຂົາພາຂ້ອຍຜ່ານມັນ.
ເຈົ້າເຮັດແບບນີ້ເລື້ອຍບໍ, ທ້າວ?
ນີ້ແມ່ນ, ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ພຽງແຕ່ອາຫານຄໍ່າລັດຄັ້ງທີສອງຂອງພວກເຮົາ. ຄັ້ງ ທໍາ ອິດແມ່ນ ສໍາ
ລັບເຈົ້າຊີວິດຂອງຍີ່ປຸ່ນ, ຜູ້ທີ່ຕາຍບໍ່ດົນຫຼັງຈາກນັ້ນ, ສະນັ້ນພວກເຮົາຢຸດກິນພວກມັນຊົ່ວຄາວ, ພຽງໃນກໍລະນີ.
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າເຈົ້າອອກໄປບໍ... ເຈົ້າ - ມັກ - ເຈົ້າ -
ຂ້ອຍພົບກັນຫຼາຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ບໍ່. ເຈົ້າແນວໃດ?
ຂ້ອຍ? ເມື່ອບໍ່ດົນມານີ້, ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າຈະອອກໄປໃນວັນທີ ທໍາ ອິດຫຼາຍ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າມີຄວາມປະສົບການໃນເລື່ອງນີ້.
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າສາມາດຖາມຂ້ອຍທຸກຢ່າງໄດ້.
ພວກເຮົາເຮັດແນວໃດຈົນເຖິງປະຈຸບັນ?
ມັນຍາກທີ່ຈະເວົ້າໃນຈຸດນີ້. ຈົນເຖິງປະຈຸບັນມັນພຽງແຕ່ເປັນສິ່ງ
ທໍາ ມະດາຂອງວັນທີ ທໍາ ອິດຂອງທ່ານເທົ່ານັ້ນ.
ສະບາຍດີ. ແລະຂ້ອຍຢາກຊອກຫາວິທີທີ່ຈະແຕກຕ່າງຈາກຜູ້ຊາຍຄົນອື່ນ.
ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ, ປະທານາທິບໍດີສະຫະລັດອາເມລິກາ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ເກີບທີ່ດີເລີດ.
ທ່ານປະທານາທິບໍດີ, ປະທານປະເທດແລະທ່ານນາງດັສຕິຍ໌ເບິ່ງຄືວ່າເບື່ອຫນ່າຍ
. ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເວົ້າກັບໃຜ.
ພວກເຂົາຖືກຕີ. ເອສເຕີ, ເຈົ້າເວົ້າພາສາຝຣັ່ງບໍ?
ລາຕິນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເວົ້າຝຣັ່ງ.
ບໍ່, ລາຕິນ.
ດີເລີດ, ໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປທີ່ຈູລິຍສ໌ມາເມືອງ, ເຈົ້າເປັນສາວຂອງພວກເຮົາ
. ຊີເດນີ, ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າເວົ້າຫຍັງເລີຍ -
ທ່ານປະທານາທິບໍດີ, ພວກເຮົາທຸກຄົນໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ, ພວກເຮົາມີວົງດົນຕີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ນີ້
, ບົດເພງທີ່ສວຍງາມ... ເປັນຫຍັງຜູ້ຖືກເຊີນຈຶ່ງບໍ່ເຕັ້ນ?
ນັ້ນແມ່ນວັນທີຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ປະເພນີໃນອາເມລິກາ, ແຕ່ໃນປະເທດຂອງຂ້ອຍ, ຖ້າການເຊື້ອເຊີນຂອງ Louis XVI
ແລະ Marie Antoinette ມີກ້າຫານເຕັ້ນຕໍ່ຫນ້າກະສັດແລະລາຊິນີ, ພວກເຂົາຈະສູນເສຍທ້ອງ.
ແທ້ບໍ?
ແນ່ນອນ.
ໄຊເດນີ, ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ລະລາຍສົນທິສັນຍາເນໂຕ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ ພວກເຮົານັ່ງຢູ່ໃນຫ້ອງທີ່ສວຍງາມນີ້,
ຟັງດົນຕີຂອງວົງດົນຕີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ນີ້, ແລະຂ້ອຍສົງໄສວ່າເປັນຫຍັງບໍ່ມີໃຜເຕັ້ນ.
ແລະຂ້ອຍແຈ້ງໃຫ້ທ່ານນາງເວດວ່າໃນປະເທດຂອງຂ້ອຍ, ແຂກທີ່ທໍານຽບຂອງລູຍສ໌ສິບຫົກແລະມາຣີ ແອນໂຕເນັດຈະພົບຫົວຂອງພວກເຂົາໃນໄວໆນີ້ໃນ
guillotine ຖ້າພວກເຂົາເຮັດການກະຕຸ້ນທີ່ໂຊກຮ້າຍຂອງການເຕັ້ນໂດຍບໍ່ມີການປ່ອຍຂອງທ່ານຈາກກະສັດແລະລາຊິນີ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າບໍ່ມີໃຜກ່າວຫາລູຍສ໌ວ່າເປັນຄົນອ່ອນແອຕໍ່ອາຊະຍາກໍາ.
ມີບົດຮຽນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ທ່ານປະທານາທິບໍດີ.
ການຕັດຫົວອີກຢູ່ທໍານຽບຂາວບໍ?
ໂບບ ຣັມສັນ ຈະຍອມຮັບມັນ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າລາວຈະເຮັດ, ແຕ່ຂ້ອຍມີແນວຄິດທີ່ດີກວ່າ.
ເຈົ້າຢາກເຕັ້ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ແມ່ນແລ້ວເດີ, ຂ້ອຍຢາກເຮັດ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເຮັດແນວໃດ.
ແອດເຕີ ມູເຣຍ. ບົດຮຽນຫົກບົດຮຽນ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ. ສອງຮ້ອຍຄູ່ຕາສຸມໃສ່ເຈົ້າໃນເວລານີ້, ດ້ວຍສອງຄໍາຖາມວ່າ
:"ເດັກຍິງຄົນນີ້ແມ່ນໃຜ, ແລະເປັນຫຍັງປະທານາທິບໍດີຂອງພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຕັ້ນກັບນາງ?"
ກ່ອນອື່ນ ຫມົດ, ສາຍຕາ 200 ຄູ່ບໍ່ໄດ້ສຸມໃສ່ຂ້ອຍ. ພວກເຂົາສຸມໃສ່ມັນ.
ແລະ ຄໍາ ຕອບແມ່ນ"ຊີດນີ ເອເລນ ເວດ" ແລະ"ເພາະວ່ານາງເວົ້າວ່າ'ແມ່ນແລ້ວ.'"
ພວກເຂົາເປັນຄູ່ຜົວເມຍທີ່ດີເລີດ.
ດີເລີດ.
ພວກເຮົາມີບັນຫາ.
ຂະຫນາດໃຫຍ່.
ສະບາຍດີ, ທ່ານນາງ Chapil.
ສະບາຍດີ, ທ່ານປະທານາທິບໍດີ. ທ້າວ ໂຣສຊິລດ ແລະ ນາງ ແມັກຄາລຢູ່ໃນຫ້ອງການ
, ທ້າວ. ພວກເຂົາເວົ້າວ່າພວກເຂົາຕ້ອງເວົ້າກັບທ່ານກ່ອນການວາງແຜນ.
ດີແລ້ວ. ຈານີ,
ເຈົ້າສາມາດເອົາເບີຂອງນັກຂາຍດອກໄມ້ທ້ອງຖິ່ນໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງແຍງມັນເດີ. ເຈົ້າຢາກສົ່ງພວກມັນໄປໃສ?
ຂ້ອຍຢາກເຮັດມັນເອງ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການເບີໂທລະສັບເທົ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
ຂ້ອຍຢາກມີເບີໂທລະສັບຂອງຜູ້ຂາຍດອກໄມ້.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງການເບີໂທລະສັບບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈເດີ, ມີ...
ຂ້ອຍຢາກສົ່ງດອກໄມ້ບາງຢ່າງ, ຈານີ. ຂ້ອຍຢາກເຮັດມັນເອງ. ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ພະນັກງານອອກມັນ
, ແລະຂ້ອຍບໍ່ຢາກອອກຄໍາສັ່ງບໍລິຫານ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການເບີໂທລະສັບ.
ຂ້ອຍຈະເອົາມັນມາໃຫ້ເຈົ້າທັນທີເດີເດີ.
ຂອບໃຈ
ທ່ານປະທານາທິບໍດີ,
ພວກເຮົາຕ້ອງການຫ້ານາທີກ່ອນການວາງແຜນຖ້າທ່ານສາມາດປະຢັດມັນໄດ້.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການສອງນາທີເພື່ອໂທຫາແລະຂ້ອຍຈະມາຫາເຈົ້າທັນທີ.
ຂອບໃຈ, ຈານີ.
ພວກເຮົາໂທຫາໃຜເດີເດີ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໂທຫາອົງການຈັດຕັ້ງຂອງສະຫະພັນອ້າຍນ້ອງຂອງມັນບໍ່ແມ່ນທຸລະກິດຂອງທ່ານ
, ເລວສ໌. ຂ້ອຍຈະຢູ່ກັບເຈົ້າໃນນາທີຫນຶ່ງ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ແມ່ນແລ້ວ, ສະບາຍດີ. ຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບສາຍພາຍນອກແນວໃດ
? ແທ້ຈິງບໍ? ມັນງ່າຍດາຍ. ຂອບໃຈ.
ຈານີ?
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ປະທານປະເທດ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຂ້ອຍບໍ່ມີສິດທີ່ຈະເວົ້າ.
ບອກຂ້ອຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງ. ດອກໄມ້ລັດຂອງເວີຈິນຢາແມ່ນຫຍັງ?
ນີ້ແມ່ນກ່ຽວຂ້ອງກັບສີດນີ ເວດບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ມີສິດທີ່ຈະເວົ້າ.
ມີຄົນອື່ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນທີ່ອາດຈະຮູ້ບໍ? ບໍ່,
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ເຈົ້າມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ, ຂ້ອຍແມ່ນ - ລໍຖ້າຂໍຮ້ອງ.
ຈານີ, ດອກໄມ້ລັດຂອງເວີຈິນຢາແມ່ນຫຍັງ?
(ຫັນໄປຫາທ່ານນາງ.
ທ່ານນາງແຊປິລ. ດອກໄມ້ລັດຂອງເວີຈິນຢາ.
ໄມ້ຫມາ.
ໄມ້ຫມາ, ທ້າວ.
ຂອບໃຈ. ມັນແມ່ນໄມ້ຫມາ. ຫຍັງ? ລໍຖ້າຂໍຮ້ອງ.
ຈານີ, ໄມ້ຫມາແມ່ນຕົ້ນໄມ້, ບໍ່ແມ່ນດອກໄມ້.
ມັນເປັນຕົ້ນໄມ້ແລະດອກໄມ້.
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ເຈົ້າ, ມັນເປັນຕົ້ນໄມ້ແລະດອກໄມ້.
ໄມ້ຫມາແມ່ນທັງຕົ້ນໄມ້ແລະດອກໄມ້. ຂ້ອຍຢາກມີສິບປານໃດ, ກະລຸນາ. ແທ້ຈິງບໍ
? ບໍ່ມີໄມ້ຫມາ? ຈະເປັນແນວໃດກ່ຽວກັບດອກ? ງ່າຍດາຍ. ຄລາສສິກ. ສອງສິບດອກ.
ຈານີ, ຂ້ອຍເປັນທີ່ປຶກສາດ້ານນະໂຍບາຍພາຍໃນຂັ້ນສູງຂອງປະທານາທິບໍດີ
. ມັນມີຄວາມສໍາຄັນທີ່ຂ້ອຍມີຄວາມເຂົ້າໃຈຢ່າງເຕັມທີ່ກ່ຽວກັບ -
ຈານີ! ເຈົ້າຮູ້ບໍ່ວ່າບັດເຄຣດິດຂອງຂ້ອຍອາດຈະຢູ່ໃສ?
ພວກເຂົາຢູ່ໃນບ່ອນເກັບມ້ຽນໃນວິກຊິນສັນ
ພ້ອມກັບສິ່ງຂອງສ່ວນຕົວຂອງທ່ານທີ່ເຫຼືອ.
ອາ. ຟັງ, ສິ່ງທີ່ອາດຈະດີກວ່າແມ່ນຖ້າເຈົ້າພຽງແຕ່ຄິດໄລ່ຂ້ອຍ ສໍາ ລັບດອກໄມ້. ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມັນຈະບໍ່ເປັນຫຍັງກັບຫົວຫນ້າຂອງທ່ານ
. ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຮັບຮູ້ສຽງຂອງຂ້ອຍບໍ, ແຕ່ນີ້ແມ່ນປະທານາທິບໍດີ. ສະຫະລັດ. ສະບາຍດີສະບາຍດີ...
ເລໂອ, ເຈົ້າຢາກເຫັນຂ້ອຍບໍ?
ສະນັ້ນຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ຄິດວ່າບາງທີຂ້ອຍຄວນໂທຫາສີດນີ
. ນາງເປັນຄົນໃຫມ່ໃນເມືອງ, ບໍ່ຮູ້ຈັກຄົນຫຼາຍຄົນ...
ເລໂອ...
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍເອົາຫນັງສືພິມໄມສ໌...
ມັນໂຊກຮ້າຍ. ລາວໂທຫາຂ້ອຍຢູ່ເຮືອນ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ມັນບໍ່ຜິດພາດ.
ລູກອ້າຍຂອງລາວໄດ້ຮັບໄຂ້ຍຸງລາຍໃນນາທີສຸດທ້າຍ.
ເຈົ້ານອນກັບລາວບໍ?
ຫຍັງ?
ເຈົ້ານອນບໍ...
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຂອງເຈົ້າ, ເລໂອ.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນ, ຊີເດນີ.
ເຈົ້າຢາກບອກຂ້ອຍວ່າຊີວິດສ່ວນຕົວຂອງຂ້ອຍແນວໃດ...
ເພາະວ່າເມື່ອມັນເປັນປະທານາທິບໍດີ, ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງສ່ວນຕົວ. ຊີເດນີ
, ຂ້ອຍຈ້າງຊື່ສຽງຂອງທ່ານ. ຂ້ອຍໄດ້ຈ້າງປິດບູລ, ບໍ່ແມ່ນລາຊິນີບາລ.
ນັ້ນບໍ່ຍຸຕິທໍາ.
ມັນບໍ່ຍຸຕິທໍາຫຼາຍ. ແຕ່ເຈົ້າໄດ້ໃຊ້ເວລາຫຼາຍໃນຕະຫຼອດປີບອກຂ້ອຍວ່າຄວາມຫຍຸ້ງຍາກກັບໂລບີສິ່ງແວດລ້ອມແມ່ນວ່າພວກເຮົາບໍ່ເຂົ້າໃຈຄວາມຈິງພື້ນຖານວ່າການເມືອງແມ່ນຄວາມຮູ້ສຶກ
. ນີ້ແມ່ນເວລາທີ່ບໍ່ດີທີ່ຈະພັດທະນາຄວາມບໍ່ຮູ້.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ເລື່ອງນີ້ຫຼາຍເກີນໄປ.
ຂ້ອຍເປັນບໍ? ນີ້ແມ່ນເວລາຂອງເຈົ້າ, ຊີເດນີ. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງນັ່ງຢູ່ໂຕະຂອງຜູ້ໃຫຍ່. ເຈົ້າມີໂອກາດທີ່ຈະໄດ້ຮັບທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ - ດໍາ ເນີນການໂຄສະນາແຫ່ງຊາດ, ເປັນນັກເຕະທີ່ສໍາຄັນພາຍໃນພັກ. ແຕ່ຄວາມສໍາພັນນີ້ຄວນໄປຕະຫຼອດທາງ
, ເພາະວ່າກັບຜູ້ນໍາຂອງໂລກເສລີບໍ່ມີທາງເຄິ່ງທາງ. ການເມືອງແມ່ນຄວາມຮູ້ສຶກ, ແລະຖ້າສິ່ງບໍ່ເຮັດວຽກໄດ້, ປະລິມານເວລາທີ່ທ່ານຈະໃຊ້ເວລາຈາກການເປັນປືນຈ້າງຫາໂຊກແຊງ cocktail party ສາມາດຖືກໂມງດ້ວຍເວລາໄຂ່.
ເລໂອ, ບໍ່ມີຄວາມສໍາພັນ. ມັນແມ່ນຄືນດຽວ. ມັນເຮັດແລ້ວ.
ທ້າວໂຊໂລມອນ, ນີ້ແມ່ນຫາກໍ່ຖືກສົ່ງໂດຍຜູ້ສົ່ງສານຂອງທໍານຽບຂາວ
. ມັນຖືກ ຫມາຍ ວ່າ"ສາມາດເສຍຫາຍໄດ້."
ທໍານຽບຂາວໄດ້ສົ່ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສາມາດທໍາລາຍໄດ້ໃຫ້ຂ້ອຍບໍ?
ມັນເປັນສໍາລັບນາງເວດ.
ມາແລ້ວ...
ສະບາຍໃຈ, ເລໂອ. ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມັນພຽງແຕ່ເປັນການເປັນທາງການເທົ່ານັ້ນ.
ມັນມາຈາກລາວ.
ແນ່ນອນວ່າມັນມາຈາກລາວ.
ສະນັ້ນລາວຈຶ່ງເຮັດໃຫ້ຄົນງານບາງຄົນສົ່ງກະຕ່າຫມາກໄມ້ໃຫ້ຂ້ອຍ.
ລາວຂຽນຂໍ້ຄວາມເອງ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າລາວບໍ່ໄດ້ໃຊ້ເວລາເພື່ອ...
ຜູ້ສົ່ງສານເວົ້າວ່າລາວ ກໍາ
ລັງລໍຖ້າຢູ່ໃນຫ້ອງການໂອວາວເປັນເວລາສິບນາທີໃນຂະນະທີ່ປະທານາທິບໍດີຂຽນບັດ.
ດີ, ຟັງ, ສະນັ້ນລາວ - - ມັນໃຊ້ເວລາລາວສິບນາທີເພື່ອຂຽນບັດບໍ?!
ເບິ່ງຄືວ່າລາວໄດ້ຜ່ານການດັດແກ້ຫຼາຍຢ່າງ.
ມັນເປັນຫຍັງ... ມັນແມ່ນຫຍັງ?
ກະຕ່າກະຕ່າ.
ໂຊມນບໍ?
ລາວໄດ້ສົ່ງຊາມເວີຈິນຢາໃຫ້ຂ້ອຍ.
ຂຸດຄົ້ນມັນ, ນາງເວດ. ເຈົ້າເປັນແຟນຂອງປະທານາທິບໍດີ.
ບໍ່ເຄີຍມີເວລາໄຂ່ຢູ່ໃກ້ໆເມື່ອເຈົ້າຕ້ອງການຫນຶ່ງ.
ເຈົ້າ,
ພວກເຂົາຈະກົດດັນມື້ນີ້ວ່າທໍານຽບຂາວພ້ອມທີ່ຈະອ່ອນແອພາກສ່ວນອາວຸດໂຈມຕີຂອງຮ່າງກົດຫມາຍອາຍາບໍ.
ມັນບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງບັນເທີງມັນໃນຈຸດນີ້.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຮັບມືກັບບັນຫາສີດນີແນວໃດ?
ບັນຫາສີດນີບໍ?
ພວກເຮົາຄວນມີຄວາມເຫັນດີກັນກ່ຽວກັບວິທີທີ່ທໍານຽບຂາວຈະຈັດການມັນ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າບັນຫາສີດນີ ຫມາຍ ເຖິງບັນຫາທີ່ພວກເຮົາມີກັບອົດສະຕາລີ
, ເພາະວ່າຖ້າມັນເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນ...
ທ່ານປະທານາທິບໍດີ, ທ່ານນາງເວດມາພົບທ່ານ.
ບອກນາງວ່ານາງສາມາດເຂົ້າມາໄດ້ທັນທີ. ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວຢູ່ນີ້.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ບໍ່ມີບັນຫາສີດນີເລີຍ.
ຂອບໃຈທີ່ເຫັນຂ້ອຍໃນເວລາສັ້ນໆ.
ບໍ່ເປັນຫຍັງ. ເຈົ້າໄດ້ແຊມບໍ?
ຂ້ອຍມີຊາມ, ແມ່ນແລ້ວ. ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
ຂ້ອຍຢາກສົ່ງດອກໄມ້ໃຫ້ເຈົ້າ, ແຕ່ເບິ່ງຄືວ່າມີບາງຂໍ້ຜິດພາດໃນລະບົບ
. ຂ້ອຍດີໃຈແທ້ໆທີ່ເຈົ້າມາ. ຂ້ອຍມີຄວາມມ່ວນຊື່ນຫຼາຍໃນມື້ວານນີ້.
ຂ້ອຍຄືກັນ. ມັນພຽງແຕ່ວ່າ...
ພວກເຂົາຢູ່ຫ່າງຈາກ 45 ວິນາທີເດີເດີ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງກ່າວຄໍາປາໄສອາຫານທ່ຽງໃນກອງປະຊຸມຂອງຜູ້ປົກຄອງໃນຕອນເຊົ້ານີ້
. ຂ້ອຍຂໍໂທດວ່າ -
ບໍ່, ບໍ່, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ມາເພື່ອ...
ເຈົ້າມີເວລາກິນອາຫານຄໍ່າມື້ອື່ນບໍ?
ອາຫານຄໍ່າບໍ?
ໂດຍກົງ. ໃນເຮືອນພັກ. ໂດຍບໍ່ມີອົງການສະຫະປະຊາຊາດ.
ລູກສາວຂອງຂ້ອຍຈະຢູ່ກັບພວກເຮົາ, ສະນັ້ນມັນອາດຈະເບິ່ງຄືວ່າສະຫະລັດ -
ຂ້ອຍຢາກພົບລູຊີ, ແຕ່...
ນາງຈະມັກເຈົ້າ. ຂໍໂທດຂ້ອຍ - ເຈຟສ໌!
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ຂ້ອຍມີຄວາມກັງວົນບາງຢ່າງວ່າ...
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ຂ້ອຍເຮັດແບບນີ້ບໍ່ໄດ້.
ອັນໃດ? ໂຣບບິນສ໌ ຫຼື ສະຕັກຮາວສ໌?
ທັງສອງຢ່າງ. ຂ້ອຍຕ້ອງເຂົ້າແລະອອກ.
ເຈົ້າ, ຜູ້ປົກຄອງສຕັກຮາວສ໌ເວົ້າວ່າລາວພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
10 ນາທີ. ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວຢາກເວົ້າກ່ຽວກັບອາວຸດໂຈມຕີ.
ສະຕັກຮາວສ໌ຢາກເວົ້າກ່ຽວກັບສິດທິລ້ຽງສັດ. ເຊື່ອຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ຂໍໂທດ. ເຈົ້າມີຄວາມກັງວົນ.
ແມ່ນແລ້ວ. ບໍ່ຫຼາຍ. ບາງຄົນ. ຫນຶ່ງ. ຂ້ອຍມີຄວາມກັງວົນດຽວ.
ມັນມີຫຍັງກ່ຽວຂ້ອງກັບວ່າຄົນ ຫນຶ່ງ ໃນພວກເຮົາເປັນປະທານາທິບໍດີບໍ?
ເຈົ້າມັກຢອກຊື່ໆກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້, ແຕ່...
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໂຊກຮ້າຍເຈົ້າ, ຢ່າງຈິງໃຈ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ຂໍເດັກຍິງມາກິນອາຫານ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ການຂັບຂີ່ຂອງຂ້ອຍມາແລ້ວ.
ເລໂອ ໂຊໂລມອນມີຄວາມກັງວົນຢ່າງຈິງໃຈກ່ຽວກັບການຄົ້ນຄວ້າຂອງຂ້ອຍໃນສະພາບການສັງຄົມ
, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ກັບປະທານາທິບໍດີສະຫະລັດ.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ, ເມື່ອເຈົ້າເວົ້າມັນແບບນັ້ນ
, ມັນບໍ່ສຽງດີຫຼາຍຕໍ່ຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ.
ມັນພຽງແຕ່ບໍ່ແມ່ນ...
ກິນອາຫານຄໍ່າກັບລູຊີ ແລະ ຂ້ອຍ. ມັນເປັນຄືນເຂົ້າຈີ່ຊີ້ນ
- ມັນສາມາດເປັນປະທານາທິບໍດີໄດ້ຫຼາຍປານໃດ?
ເວລາເຈັດຊົ່ວໂມງ.
ເຈົ້າເປັນນາງເວດບໍ?
ຊີດນີ.
ລູຊີ ເຊັບເປີດ.
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍບອກຂ້ອຍໃຫ້ບອກເຈົ້າວ່າລາວຢູ່ໂທລະສັບກັບຫມໍແຂ້ວຂອງລາວແລະວ່າຂ້ອຍຄວນປະຕິບັດຕົວເອງແລະບັນເທີງເຈົ້າຈົນກວ່າລາວຈະມາຮອດບ່ອນນີ້
.
ພໍ່ເຈົ້າຢູ່ໂທລະສັບກັບຫມໍແຂ້ວຂອງລາວບໍ?
ບໍ່. ລາວບອກຂ້ອຍໃຫ້ບອກເຈົ້າວ່າລາວຢູ່ໂທລະສັບກັບຫມໍແຂ້ວຂອງລາວ
. ລາວຢາກໃຫ້ເຈົ້າຄິດວ່າລາວເປັນຜູ້ຊາຍປົກກະຕິ.
ລາວເວົ້າໂທລະສັບກັບໃຜ?
ນາຍົກລັດຖະມົນຕີອິສຣາແອລ.
ພວກເຂົາອາດຈະບໍ່ໄດ້ປຶກສາຫາລືແຂ້ວຂອງລາວ.
ບໍ່. ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບ ຄໍາ ສັ້ນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຈື່ໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວ.
ພື້ນຜິວ Capricorn ກັບການປ້ອງກັນອາກາດ.
ໃຫ້ຄືນເຂົ້າຈີ່ຊີ້ນເລີ່ມຕົ້ນ.
ທຸກຢ່າງດີບໍກັບແຂ້ວຂອງທ່ານ?
ແຂ້ວຂອງຂ້ອຍບໍ?
ທ່ານຫມໍແຂ້ວ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍມີຮູຮານໃນພາກພື້ນ bicuspid ເທິງຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າມີລະບົບອາວຸດໄລຍະສັ້ນຢູ່ພາຍນອກເທລອາເວບ.
ເຈົ້າໄດ້ຫັນມາຕໍ່ຕ້ານຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາສາມາດກິນໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຄິດຫຼາຍເກີນໄປເລື່ອງນີ້.
ພວກຜູ້ມີສິດເລືອກຕັ້ງບໍ່ສົນໃຈວິທີທີ່ຈະບັນລຸການເຕີບໂຕເສດຖະກິດ,
ແລະພວກເຂົາບໍ່ຢາກໄດ້ຍິນແຜນການຂອງພວກເຮົາເພື່ອສ້າງຄວາມເຂັ້ມແຂງນະໂຍບາຍການຕ່າງປະເທດ.
ສະນັ້ນມັນຕົກລົງກັບລັກສະນະ.
ສື່ມວນຊົນເຊັ່ນລາວ, ສະມາຊິກສະພາສູງ.
ເຄືອຂ່າຍ, ຫນັງສືພິມ, ພວກເຂົາແມ່ນ -
ນັກຂ່າວເຊັ່ນລາວ. ເຄືອຂ່າຍແລະຫນັງສືພິມເຊັ່ນການຈັດອັນດັບແລະການເຄື່ອນໄຫວ. ສໍາ ລັບການຮ້ອງທຸກທັງ
ຫມົດ ທີ່ພວກເຮົາເຮັດກ່ຽວກັບຄວາມກຽດຊັງເສລີໃນສື່ມວນຊົນເມື່ອມັນລົງໄປຫາການໂຕ້ຖຽງຕົວລະຄອນ...
ສື່ມວນຊົນເປັນຜູ້ຮ່ວມມືທີ່ບໍ່ຮູ້ສຶກ.
ໂບບ, ການໂຕ້ຖຽງຕົວລະຄອນບໍ່ໄດ້ຜົນ ສໍາ ເລັດ ສໍາ ລັບພວກເຮົາ.
ເພາະວ່າມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້. ການລົງຄະແນນສຽງຂອງພວກເຮົາບອກພວກເຮົາວ່າການໂຈມຕີຕົວລະຄອນຂອງລາວບໍ່ຮອດ ຫນຶ່ງ
ປີຫຼັງຈາກລາວໄດ້ສູນເສຍເມຍຂອງລາວຈະເປັນການຫັນໄປແລະຈະເຮັດໃຫ້ຄົນຮູ້ສຶກເຫັນໃຈລາວ. ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດ ດໍາ ເນີນການໂຄສະນາທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການເພາະວ່າຄູ່ແຂ່ງແມ່ນຜູ້ໂສດ.
ລາວຍັງເປັນໂສດ. ເວລາໄດ້ຜ່ານໄປແລ້ວ, ແຕ່ -
ເຈົ້າຕ້ອງຂໍໂທດເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
ລາວໄດ້ເດີນທາງໄປລ່າສັດແລະຖືກຕັດອອກຈາກໂລກ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ປະທານປະເທດມີແຟນ.
ພໍ່ເຈົ້າເວົ້າວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງສຶກສາກອງປະຊຸມລັດຖະທໍາມະນູນ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ນາງບໍ່ໄດ້ມ່ວນຊື່ນເລີຍ.
ພໍ່...
ເຈົ້າບໍ່ມ່ວນບໍ?
ນີ້ແມ່ນຄວາມຝັນຮ້າຍ. ນີ້ແມ່ນຄວາມ ຝັນຮ້າຍຂອງການສຶກສາສັງຄົມ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເຮັດກອງປະຊຸມປອມ. ເດັກແຕ່ລະຄົນ ກໍາ ລັງຫຼິ້ນ ຫນຶ່ງ ໃນຜູ້ແທນຕົ້ນສະບັບ,
ແລະພວກເຂົາປຶກສາຫາລືກ່ຽວກັບການປັບປຸງ. ດຽວນີ້ສິ່ງທີ່ບໍ່ມ່ວນຊື່ນກ່ຽວກັບນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ຄືນດີ, ພໍ່.
ສະບາຍດີແມ.
ດີໃຈທີ່ພົບທ່ານ, ທ່ານນາງ -
ຊີດນີ.
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ, ຊີເດນີ.
ຂອບໃຈ. ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
ນອນດີແມ. ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຄືກັນ.
ນາງດີເລີດ.
ນາງເປັນແມ່ຂອງນາງ.
ນາງແມ່ນເຈົ້າ.
ເຈົ້າຢາກໄປທ່ຽວ 25 ເຊັນບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າ C-STAD ຈະບໍ່ເປີດໃຊ້ງານຈົນຮອດເດືອນມັງກອນ.
ມັນພ້ອມກ່ອນກໍານົດເວລາ. ພວກເຮົາພຽງແຕ່ລໍຖ້າພະນັກງານ.
ຊາວອິສຣາແອລບໍ?
ບໍ່, ພວກຜູ້ຊາຍຂອງພວກເຮົາ.
ພວກເຮົາໄດ້ສົ່ງທີມງານຂອງຄູສອນກອງທັບເພື່ອຝຶກອົບຮົມຊາວອິດສະຣາເອນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້ແມ່ນຫ້ອງເກັບອາຫານ.
ມັນບໍ່ແມ່ນກະຕ່າ...
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນ. ມັນແມ່ນຫ້ອງທີ່ມີກະຕ່າທັງ ຫມົດ.
ມັນເປັນຫ້ອງຈີນ.
ຂ້ອຍເປັນປະທານາທິບໍດີຂອງ West Wing ຫຼາຍຂຶ້ນ.
ຖ້າເຈົ້າຢາກຮູ້ສຶກກ່ຽວກັບເຮືອນຊານ, ບາງທີມີປື້ມທີ່ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ -
ມີປື້ມປະມານເຈັດພັນ. ຂ້ອຍຈະເອົາ ຫນຶ່ງ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ຊີດນີ.
ທ່ານປະທານາທິບໍດີ - ເຈົ້າເຄີຍສັງເກດເຫັນວ່າເຄື່ອງເຮັດຈານຟລາດເວນ
ບູເຣນຄ້າຍຄືກັນກັບເຄື່ອງເຮັດເຈ້ຍບູເຄນບໍ?
ເຈົ້າຄິດວ່າຈະມີເວລາທີ່ຈະມາເຖິງທີ່ເຈົ້າສາມາດຢືນຢູ່ໃນຫ້ອງກັບຂ້ອຍແລະບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນປະທານາທິບໍດີບໍ
?
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນສະພາບຈິດໃຈ. ເຈົ້າເປັນປະທານາທິບໍດີ. ແລະເມື່ອຂ້ອຍຢູ່ໃນຫ້ອງກັບເຈົ້າ,
ຮູບຊົງໂອວາວຫຼືຮູບຮ່າງອື່ນໃດກໍ່ຕາມ, ຂ້ອຍຈະເປັນໂລບີສ໌ສະເຫມີ, ແລະເຈົ້າຈະເປັນປະທານາທິບໍດີສະ ເຫມີ.
ຂ້ອຍມີຂ່າວ ສໍາ ລັບເຈົ້າ, ສີດນີ. ໃນຖານະເປັນນັກໂລບີ
, ເຈົ້າຈະບໍ່ຢູ່ຄົນດຽວໃນຫ້ອງກັບປະທານາທິບໍດີເລີຍ.
ເຈົ້າຄິດວ່ານີ້ເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີບໍ?
ບາງທີບໍ່ແມ່ນ.
ທ່ານປະທານາທິບໍດີ...
ພວກເຮົາມີການໂທທີ່ປອດໄພຈາກຫ້ອງນັ່ງ.
ຂໍໂທດເດີ.
ຂໍໂທດເດີ ແມ່.
ບໍ່... ແນ່ນອນ.
ຟັງ...
ມີຫຍັງຜິດບໍ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ພວກເຮົາຈະຕ້ອງຕັດຕອນແລງຂອງພວກເຮົາສັ້ນ. ຊາວລີເບຍຫາກໍ່ວາງລະເບີດ
C-STAD. ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມໂທຫາເຈົ້າມື້ອື່ນ. ເຈົ້າສາມາດສະແດງທ່ານນາງເວດອອກໄດ້ບໍ.
ສະພາບການຕອບໂຕ້ແມ່ນຢູ່ໃນສະຖານທີ່...
... ເຮືອບິນ F-18 ຖືກຍິງໃສ່ Kimitz ແລະ Kitty Hawk.
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ລໍຖ້າຄໍາສັ່ງການໂຈມຕີຂອງທ່ານ, ທ່ານປະທານາທິບໍດີ.
ແລະພວກເຮົາຈະໂຈມຕີສໍານັກງານສືບລັບລີເບຍບໍ?
ອົງການ NSA ໄດ້ຢືນຢັນວ່າ ພວກເຂົາແມ່ນຜູ້ທີ່ວາງແຜນການວາງລະເບີດ.
ການຄາດຄະເນແມ່ນຫຍັງ?
ພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ອາຄານເທົ່າທຽມກັນ.
I.H.Q ຂອງລີເບຍຢູ່ກາງໃຈກາງເມືອງຕຣີໂປລີ - ພວກເຮົາຈະຕີຫຍັງອີກບໍ?
ພຽງແຕ່ຖ້າພວກເຮົາພາດ.
ພວກເຮົາຈະພາດບໍ?
ບໍ່, ທ້າວ.
ມີຄົນເຮັດວຽກຢູ່ອາຄານນັ້ນຫຼາຍປານໃດ?
ພວກເຮົາໄດ້ຜ່ານທັງ ຫມົດ ແລ້ວ...
ມີຄົນເຮັດວຽກຢູ່ອາຄານຫຼາຍປານໃດ?
ຂ້ອຍມີເລກນັ້ນຢູ່ບ່ອນນີ້. ມີສາມຊ່ວງເວລາ, ສະນັ້ນມັນ -
ການປ່ຽນແປງໃດທີ່ເຮັດໃຫ້ຄົນ ຫນ້ອຍ ທີ່ສຸດຢູ່ໃນອາຄານ
? ການປ່ຽນແປງໃນຕອນກາງຄືນ, ແມ່ນບໍ?
ໂດຍໄກ. ສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນພະນັກງານຮັກສາຄວາມປອດໄພແລະບາງຄົນ -
ທີມງານໃນຕອນກາງຄືນຈະເລີ່ມຕົ້ນເວລາໃດ?
ພວກເຂົາເປີດແລ້ວເດີເດີ.
ມັນທັນທີ, ມັນຕັດສິນໃຈ, ມັນມີຄວາມສ່ຽງຕໍ່າ
, ແລະມັນເປັນການຕອບໂຕ້ທີ່ສົມດຸນ.
ມື້ຫນຶ່ງບາງຄົນຈະຕ້ອງອະທິບາຍໃຫ້ຂ້ອຍຄວາມດີຂອງການຕອບໂຕ້ທີ່ສົມດຸນ.
ທ່ານປະທານາທິບໍດີ?
ການໂຈມຕີ. ຕັດອອກ:
ໂຣບິນ, ເມື່ອເຮືອບິນຂອງພວກເຮົາໄດ້ລ້າງພື້ນທີ່ອາກາດລີເບຍແລ້ວ,
ເຈົ້າສາມາດໂທຫາສື່ມວນຊົນໄດ້. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈະມີ BDA ຢ່າງເຕັມທີ່ເມື່ອໃດ -
ນາຍພົນໂຣກ ກ່າວວ່າ ປະມານ O-ແປດຮ້ອຍ.
ເຈົ້າຄິດແນວໃດກ່ຽວກັບຄໍາປາໄສແຫ່ງຊາດ?
ສິ່ງສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍຢາກເຮັດແມ່ນເຮັດໃຫ້ຄົນລີເບຍເປັນເວທີໃຈກາງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີເລີດເດີ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຣູມສັນຈະເວົ້າກ່ຽວກັບການຂາດການບໍລິການທະຫານຂອງທ່ານ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຣູມສັນ.
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດໃນຄືນນີ້ບໍ່ແມ່ນກ່ຽວກັບຜົນປະໂຫຍດທາງດ້ານການເມືອງ.
ແຕ່ມັນອາດຈະເປັນໄດ້ເດີ.
ສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດໃນຄືນນີ້ແມ່ນປະທານາທິບໍດີຫຼາຍ.
ເລອອນ, ບາງບ່ອນໃນລີເບຍໃນເວລານີ້ມີຜູ້ຮັກສາຄວາມປອດໄພເຮັດວຽກໃນຊ່ວງກາງຄືນຢູ່ສໍານັກງານໃຫຍ່ສືບລັບລິເບຍ. ລາວ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກຂອງລາວເພາະວ່າລາວບໍ່ຮູ້ເລີຍວ່າໃນເວລາປະມານ ຫນຶ່ງ
ຊົ່ວໂມງລາວຈະຕາຍໃນການລະເບີດທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ. ລາວພຽງແຕ່ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກຂອງລາວເພາະວ່າມັນບໍ່ຮູ້ວ່າ ຫນຶ່ງ ຊົ່ວໂມງກ່ອນຂ້ອຍໄດ້ສັ່ງໃຫ້ລາວຖືກຂ້າຕາຍ. ເຈົ້າພຽງແຕ່ເຫັນຂ້ອຍເຮັດສິ່ງປະທານາທິບໍດີ ຫນ້ອຍ ທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຮັດ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ທ່ານປະທານາທິບໍດີ... ທ່ານປະທານາທິບໍດີ!
ມີຫຍັງກ່ຽວກັບລະບົບອາວຸດ C-STAD
ທີ່ສາມາດຖືກຜິດພາດໂດຍສືບລັບລີເບຍວ່າເປັນການໂຈມຕີແທນທີ່ຈະປ້ອງກັນ?
ບໍ່. ພວກເຮົາເຮັດທຸກຢ່າງແຕ່ສະແດງແຜນການໃຫ້ພວກເຂົາ.
ຮາດແວໄດ້ນັ່ງຢູ່ໃນຮັງກາຣເຮືອບິນເປັນເວລາ ຫນຶ່ງ ເດືອນ. ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຕີມັນຈົນກວ່າ
ເຈົ້າ, ມີລາຍງານທີ່ບໍ່ໄດ້ຮັບການຢືນຢັນວ່າເຈົ້າຢູ່ກັບສີດນີ
ເວດເມື່ອເຈົ້າຮູ້ກ່ຽວກັບການໂຈມຕີ. ເຈົ້າສາມາດໃຫ້ ຄໍາ ເຫັນໄດ້ບໍ?
ເອົາລາວອອກໄປ.
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາຫາກໍ່ສໍາເລັດອາຫານຄໍ່າແລ້ວ.
ຄໍາຖາມສຸດທ້າຍ.
ເຈົ້າ, ເຈົ້າຢາກໃຫ້ ຄໍາ
ເຫັນກ່ຽວກັບສະຖານະການຂອງຄວາມສໍາພັນຂອງທ່ານບໍ?
ພວກເຮົາບໍ່ມີຄວາມສໍາພັນ. ພວກເຮົາຫາກໍ່ກິນອາຫານຄໍ່າ.
ເຈົ້າບອກພວກເຮົາໄດ້ບໍວ່ານາງໄດ້ພັກຄືນຢູ່ທໍານຽບຂາວຫຼືບໍ່ -
ພວກຄົນ, ມີຄົນຫຼາຍຄົນຖືກຂ້າຕາຍໃນມື້ວານນີ້
. ມາພະຍາຍາມຮັກສາຕາໃສ່ບານເຕະ, ດີບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍເດີ. ພວກເຮົາຄວນກຽມພ້ອມທ່ານ ສໍາ ລັບສິ່ງນັ້ນ.
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຕ້ອງກຽມພ້ອມ. ເອຈີ,
ມາພົບກັບການນໍາຫຼັງຈາກພວກເຮົາພົບກັບສະພາຄວາມປອດໄພ.
"Newsweek" ກໍາ ລັງຂໍຮ້ອງໃຫ້ເວລາສິບນາທີມື້ນີ້
. ເວລາສີ່ນາທີໃດທີ່ທ່ານມີ.
ບໍ່ມີໃຜໄດ້ຮັບເວລາສິບນາທີມື້ນີ້.
ເລວສ໌, ບອກຜູ້ເວົ້າໃຫ້ລໍຖ້າ.
ຂ້ອຍຢາກເວົ້າກັບລາວ. ບໍ່, ຂ້ອຍຈະລົງທັນທີ.
ໃນມື້ວານນີ້,
ລາຄາຂອງໂຄງການເສລີພາບຂອງລາວໄດ້ຖືກຍົກຂຶ້ນເພື່ອລວມທັງເລືອດຂອງທະຫານອາເມລິກາ 22 ຄົນ.
ທ່ານ Shepherd ໄດ້ອ່ານປື້ມຫຼາຍ,
ແຕ່ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການປະລິນຍາຕີຮາວາດເພື່ອເຫັນສິ່ງນີ້ມາເປັນແມລລົງທາງ.
ຂ້ອຍໄປສຕັນຟອດ, ເຈົ້າເປັນຮູລົມ.
ໄຂມັນທີ່ຜູ້ບັນຊາການໃຫຍ່ຂອງພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຮັບໃຊ້ມື້ດຽວໃນຊຸດ -
ກ່ອງນີ້ພຽງແຕ່ຂຽນວ່າ" ຕ່າງກັນ."
ຫ້ອງນອນນີ້ຕ່າງກັນຫຼືເຮືອນຄົວຕ່າງກັນບໍ?
ຊີດນີ?
ຂ້ອຍຕ້ອງຈູບລາວເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າຈູບລາວບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ບອກຂ້ອຍເລື່ອງນັ້ນ.
ຂ້ອຍຈູບລາວ.
ຢູ່ໃສ?
ຢູ່ປາກ.
ຢູ່ໃສໃນທໍານຽບຂາວ?!
ໃນຫ້ອງເກັບອາຫານ.
ຫ້ອງເກັບອາຫານບໍ?
ຫ້ອງຈີນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ລາວຕ້ອງໄປໂຈມຕີລີເບຍ.
ມັນເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ສະເຫມີ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຕັດສິ່ງນີ້ໃນ bud. ນີ້ແມ່ນມີໄພພິບັດທີ່ຂຽນຢູ່ທົ່ວໄປ.
ໃນພາສາໃດ?! ຊີເດນີ, ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ເປັນຜູ້ນໍາຂອງໂລກເສລີ. ລາວສົດໃສ, ລາວມ່ວນຊື່ນ, ລາວສວຍງາມ,
ແລະລາວເປັນນັກເຕັ້ນທີ່ສູງກວ່າສະເລ່ຍ. ມັນບໍ່ເປັນໄປໄດ້ວ່າມາດຕະຖານຂອງພວກເຮົາແມ່ນສູງພຽງເລັກນ້ອຍບໍ?
ຕອບໂທລະສັບ.
ມັນເປັນລາວ.
ລາວຈະຂໍໃຫ້ຂ້ອຍມາບ່ອນນັ້ນ.
ຕອບໂທລະສັບ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໄປບ່ອນນັ້ນ.
ດີແລ້ວ. ແຕ່ຂ້ອຍຈະສິ້ນສຸດມັນໃນໂທລະສັບ
. ຂ້ອຍຈະບໍ່ໄປບ່ອນນັ້ນ. ຕັດອອກ:
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ມາທີ່ນີ້ເພື່ອບອກເຈົ້າວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຫັນເຈົ້າອີກຕໍ່ໄປ
.
ຂອບໃຈ, ຄູປ.
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າມີມື້ທີ່ຫຍຸ້ງຍາກ.
ບໍ່ແຂງແຮງເທົ່າກັບບາງຄົນ. ເຈົ້າຢາກດື່ມບໍ? ຂໍເອົາເສື້ອຜ້າຂອງທ່ານ.
ທ່ານປະທານາທິບໍດີ, ນີ້ແມ່ນຈະບໍ່ເຮັດວຽກໄດ້.
ແນ່ນອນວ່າມັນຈະເຮັດ. ເຈົ້າກົດປຸ່ມເທິງສຸດ
, ແລະມັນຈະບໍ່ຕົກລົງຈາກ hanger ໄດ້.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ. ຟັງ...
ຂ້ອຍໄດ້ເພີດເພີນກັບເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ໃຊ້ເວລາຮ່ວມກັນແທ້ໆ, ແຕ່ສິ່ງນີ້ມີໄພພິບັດທີ່ຂຽນຢູ່ທົ່ວໄປ
. ກະລຸນາ, ທ່ານປະທານາທິບໍດີ, ຢ່າຕິດຕາມຂ້ອຍຢູ່ນອກເວທີການເມືອງ.
ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ມີຈຸດປະສົງທີ່ຈະຕິດຕາມເຈົ້າພາຍໃນເວທີການເມືອງ,
ສະນັ້ນມັນປ່ອຍທຸກຢ່າງອອກໄປ, ແລະມັນບໍ່ຍອມຮັບໄດ້ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
ຖ້າຂ້ອຍເປັນພະນັກງານຂອງທ່ານ, ຂ້ອຍຈະບອກທ່ານວ່າສິ່ງທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ເຂົ້າໄປໃນປີການເລືອກຕັ້ງແມ່ນການເປີດຕົວເອງຕໍ່ການໂຈມຕີຕົວລະຄອນ
, ແລະວິທີທີ່ໄວທີ່ສຸດທີ່ຈະເຮັດນັ້ນແມ່ນການກະຕຸ້ນຢູ່ທົ່ວໄປຄືກັບ playboy ຂອງໂລກຕາເວັນຕົກ.
ພວກເຮົາຈະຊີ້ແຈງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ. ເລກທີ 1: ຂ້ອຍບໍ່ມັກກະຕຸ້ນ. ເລັກທີ 2:
ຂ້ອຍບໍ່ມີຈຸດປະສົງທີ່ຈະເຂົ້າຮ່ວມການໂຕ້ຖຽງຕົວລະຄອນ, ແລະເລັກທີ 3: ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນພະນັກງານຂອງຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ, ແຕ່ຖ້າເຈົ້າຈະຕິດຕາມທີ່ບໍ່ສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້ -
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນພະນັກງານຂອງຂ້ອຍ?
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຈ່າຍຄ່າຂ້ອຍໄດ້.
ເຈົ້າເຮັດໄດ້ຫຼາຍປານໃດ?
ຫຼາຍກວ່າເຈົ້າ, ທ່ານປະທານາທິບໍດີ.
ຊື່ແອນດີ້. ເຈົ້າຫາເງິນຫຼາຍປານໃດ?
ມັນສໍາຄັນຫຍັງວ່າຂ້ອຍມີເງິນຫຼາຍປານໃດ...
ເຈົ້າຈະຍົກສຽງໃຫ້ປະທານາທິບໍດີບໍ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດກ່ຽວກັບສຸຂະພາບຂອງປະທານາທິບໍດີຂອງທ່ານເທົ່ານັ້ນ.
ເຈົ້າຄິດວ່າກອງປະຊຸມຖະແຫຼງຂ່າວໃນຕອນເຊົ້ານີ້ແມ່ນສິ້ນສຸດຂອງມັນບໍ? ໂບບ ຣັມສັນຕ້ອງສູບນ້ ໍາ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້.
ເຈົ້າດຶງດູດຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດບໍ?
ຂ້ອຍຖາມວ່າ...
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນບັນຫາ...
ດີ, ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຫຍັງ. ໃຫ້ມັນເປັນບັນຫາ. ໃຫ້ພະຍາຍາມບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ໃຫມ່, ເພາະວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າຄູ່ຜົວເມຍສ່ວນໃຫຍ່
, ເມື່ອພວກເຂົາ ກໍາ ລັງພົບກັນຄັ້ງ ທໍາ ອິດ, ມັກທີ່ຈະກົດບຣັກເພາະວ່າພວກເຂົາກັງວົນກ່ຽວກັບນ້ ໍາ ຂອງໂບບ ຣໍາສັນ.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄົນສ່ວນໃຫຍ່.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າບັນຫາຂອງເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
ບັນຫາຂອງຂ້ອຍແມ່ນຫຍັງ?
ເພດແລະຄວາມກັງວົນ.
ເພດແລະຄວາມກັງວົນແມ່ນບັນຫາຂອງຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ. ໃນມື້ວານນີ້ເມື່ອພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເບິ່ງການຕັ້ງຄ່າສະຖານທີ່ທີ່ແຕກຕ່າງກັນໃນຫ້ອງຮັບປະທານອາຫານ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ ການຕັ້ງຄ່າບ່ອນນັ້ນໄດ້ຖືກສະ ຫນອງ ໂດຍແມ່ຍິງ
ທໍາ ອິດ. ແລະຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າບໍ່ມີຜູ້ໃດໃນບັນດາຜູ້ຍິງ ທໍາ ອິດນັ້ນກັງວົນກ່ຽວກັບການມີເພດສໍາພັນກັບຜົວຂອງປະທານາທິບໍດີຂອງພວກເຂົາ. ແລະເຈົ້າຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ?
ບໍ່, ແຕ່ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຈະອະທິບາຍມັນໃຫ້ຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດ. ເພາະວ່າພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນປະທານາທິບໍດີເມື່ອພວກເຂົາພົບກັບພວກເຂົາ
. ບໍ່ແມ່ນກໍລະນີທີ່ນີ້.
ອາຮ້.
ເຈົ້າເຫັນວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ຫ້ອງນ້ ໍາ ຂອງທ່ານໄດ້ບໍ?
ແນ່ນອນ. ມັນຢູ່ທາງນັ້ນ.
ຂ້ອຍຢາກສົດໃສຂຶ້ນ.
ໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າຜ່ານໄປ, ເຈົ້າຈະເຫັນກະຕູ້ໃຫຍ່ຢູ່ທາງຊ້າຍຂອງທ່ານ. ແລະຖ້າເຈົ້າຮູ້ສຶກສະບາຍໃຈ, ຈັບເສື້ອຜ້າຂອງທ່ານ
, ແລະເມື່ອເຈົ້າກັບມາຂ້ອຍຈະໄດ້ກຽມເຄື່ອງດື່ມ, ພວກເຮົາຈະນັ່ງຢູ່ໂຊຟນ, ແລະຂ້ອຍຈະອະທິບາຍແຜນຂອງຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າ.
ເຈົ້າມີແຜນການບໍ? ຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍລໍຖ້າ. ເຈົ້າຢູ່ໃນວົງຈອນ.
ດີແລ້ວ. ເຈົ້າຖືກດຶງດູດຂ້ອຍ, ແຕ່ຄວາມຄິດກ່ຽວກັບຄວາມໃກ້ຊິດທາງຮ່າງກາຍບໍ່ສະບາຍເພາະວ່າເຈົ້າພຽງແຕ່ຮູ້ຈັກຂ້ອຍເປັນປະທານາທິບໍດີເທົ່ານັ້ນ. ມັນຈະບໍ່ເປັນແບບນັ້ນຢູ່ສະເຫມີ,
ແລະເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນແມ່ນຍ້ອນວ່າມີຊົ່ວຄາວໃນມື້ວານນີ້ເມື່ອເຈົ້າຢູ່ກັບຂ້ອຍແລະບໍ່ແມ່ນປະທານາທິບໍດີ, ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນບາດກ້າວໃຫຍ່ຫຼາຍປານໃດ ສໍາ ລັບເຈົ້າ. ສະນັ້ນ, ຊີເດນີ, ຂ້ອຍບໍ່ມີຄວາມຮີບດ່ວນ. ນີ້ແມ່ນແຜນການຂອງຂ້ອຍ: ພວກເຮົາຈະຊ້າລົງ. ເມື່ອເຈົ້າສະບາຍໃຈ, ນັ້ນ
ບາງທີຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ອະທິບາຍພື້ນຖານຂອງແຜນການ"ຊ້າລົງ" ຢ່າງຖືກຕ້ອງ.
ເຈົ້າອະທິບາຍມັນດີເລີດ.
ເຈົ້າກັງວົນບໍ?
ບໍ່
ດີ. ຄວາມກັງວົນຂອງຂ້ອຍມີຢູ່ໃນລະດັບຫຼາຍຢ່າງ. ເລກທີ 1 - ແລະນີ້ແມ່ນບໍ່ມີລໍາດັບສະເພາະ -
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດສິ່ງນີ້ເປັນເວລາດົນນານຫຼາຍ. ເລັກທີ 2: ຄວາມຄາດຫວັງໃດໆທີ່ທ່ານອາດຈະມີ, ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້ອຍເປັນ, ເຈົ້າຮູ້...
ຜູ້ຊາຍທີ່ມີພະລັງທີ່ສຸດໃນໂລກບໍ?
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ຂອບໃຈ. ພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ທ່ານຈື່ວ່າມັນເປັນຄວາມແຕກຕ່າງທາງດ້ານການເມືອງທີ່ມາພ້ອມກັບຫ້ອງການ
. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ຖ້າໄອຊນຮາວເວີຢູ່ບ່ອນນີ້ແທນຂ້ອຍລາວຈະຕາຍໃນເວລານີ້. ແລະອັນດັບສາມ...
ແອນດີ້...
ນິວແຮມເຊີຢາກໃຫ້ຄຸນຄ່າປະເພນີຂອງອາເມຣິກັນກັບຄືນມາໃນທໍານຽບຂາວບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ!!
ນິວແຮມເຊີຢາກຄວາມພູມໃຈຄືນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ!!!!!!!
ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ໂບບ ຣັມສັນ. ແລະຂ້ອຍ ກໍາ ລັງລົງແຂ່ງຂັນເປັນປະທານາທິບໍດີ.
ແມ່ນແລ້ວ... ໃຫ້ລາວຜ່ານ. ເລວສ໌, ມັນແມ່ນເວລາ 5:00 ໂມງເຊົ້າ
. ເຈົ້າຕ້ອງຫາຊີວິດຕົວເອງ, ຜູ້ຊາຍ. ແມ່ນແລ້ວ... ດີ.
ຊີດນີ?
ສະບາຍດີ
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
ຂ້ອຍຢາກອອກຈາກອາຄານກ່ອນທີ່ຄະນະຂ່າວຈະມາຮອດບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍມີຄວາມຄິດດຽວກັນທຸກໆມື້ຂອງຊີວິດຂອງຂ້ອຍ. ເວົ້າ,
ເຈົ້າຮູ້ຈັກເລວສ໌ ໂຣສຊິລດ, ແມ່ນບໍ? ດີ, ລາວແມ່ນ...
ແນ່ນອນ. ເດັກຊາຍ,
ເລວສ໌ຈະໂຊກຮ້າຍຖ້າລາວຮູ້ວ່າຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ເວລາໃນຕອນກາງຄືນ.
... ໃນທາງຂຶ້ນ.
ຫຍັງ?
ເຂົ້າມາ, ເລວສ໌.
ຕອນເຊົ້າ, ທ່ານປະທານາທິບໍດີ. ສະບາຍດີ, ຊີເດນີ.
ສະບາຍດີ, ເລວສ໌. ດີ, ທ່ານປະທານາທິບໍດີ, ຂອບໃຈທີ່ໃຊ້ເວລາເພື່ອໄປຜ່ານຕົວເລກເຊື້ອໄຟຟູຊິນນັ້ນ
. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເອົາເສື້ອຜ້າຂອງຂ້ອຍ, ແລະໄປທາງຂອງຂ້ອຍ.
ສະຖານະການແມ່ນຫຍັງ?
ພວກເຂົາຕັ້ງຄ້າຍຢູ່ທາງອອກທຸກຢ່າງ.
ໃຜ? ໃຜຕັ້ງຄ້າຍຢູ່ພາຍນອກ?
ພວກນັກຂ່າວ.
ພວກນັກຂ່າວຕັ້ງຄ້າຍຢູ່ພາຍນອກບໍ?
ເຈົ້າຄວນເອົາແທັກຊີ, ຊີເດນີ.
ພວກເຂົາຮູ້ຈັກລົດຂອງຂ້ອຍບໍ?
ສະບາຍດີ, ທ່ານປະທານາທິບໍດີ. ສະບາຍ
ດີ, ຊີເດນີ. ຂ້ອຍມາທັນທີທີ່ເລວສ໌ໂທ.
ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າສິ່ງທີ່ສໍາຄັນແມ່ນບໍ່ໃຫ້ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາ
ກໍາ ລັງຢ້ານກົວ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ, ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າສິ່ງທີ່ສໍາຄັນແມ່ນບໍ່ຕ້ອງຢ້ານກົວ.
ສະບາຍດີ, ທ່ານປະທານາທິບໍດີ. ສະບາຍ ດີ, ທ່ານນາງເວດ
. ຂ້ອຍເຫັນວ່າທຸກຄົນ ກໍາ ລັງເລີ່ມຕົ້ນກ່ອນມື້ນີ້.
ພວກເຮົາຈະອອກຈາກສີດນີຈາກອາຄານແນວໃດແລະພວກເຮົາຈະເວົ້າຫຍັງກັບສື່ມວນຊົນໃນຈຸດນັ້ນ
?
ພວກເຮົາຕ້ອງການການລົບກວນ.
ການດຶງດູດໃຈ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈວ່າໂດຍການລົບກວນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ທໍານຽບຂາວໄຟໄຫມ້
.
ບໍ່, ກະລຸນາ, ມາເຮັດ.
ຂ້ອຍສາມາດລະບຸໄດ້ຢ່າງຈະແຈ້ງວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເປັນສ່ວນຮ່ວມໃນສິ່ງໃດທີ່ຜິດກົດ
ຫມາຍ ໄດ້ບໍ.
ດີຕໍ່ເຈົ້າ, ເລວສ໌.
ເວົ້າຕາມທີ່ເຈົ້າຢາກ,
ແຕ່ມັນແມ່ນຜູ້ຊາຍໃນວຽກຂອງຂ້ອຍທີ່ສິ້ນສຸດລົງການເຮັດສິບແປດເດືອນໃນຄຸກຄວາມປອດໄພຕໍ່າສຸດຂອງດານບຣີ.
ສະບາຍໃຈ, ເລວສ໌. ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ສ້າງການລົບກວນ.
ບໍ່ມີການລົບກວນ.
ພວກເຮົາຈະໃຫ້ໃຜເອົາເຈົ້າກັບບ້ານ.
ເອສເຕີຢູ່ຫ້ອງການຂອງຂ້ອຍ. ນາງມີລົດຖີບສະຖານີຢູ່ພາຍນອກ.
ດີແລ້ວ. ດີ. ດຽວນີ້, ການຖະແຫຼງຂ່າວ.
ໄຊເດນີ, ເມື່ອເຈົ້າອອກຈາກບ່ອນນີ້, ເຈົ້າຈະພົບກັບນັກຂ່າວແລະນັກຖ່າຍຮູບ. ຮູບຂອງທ່ານຈະຖືກຖ່າຍທຸກມື້, ແລະເຈົ້າຈະຖືກຖາມທຸກໆມື້
. ຕອບພວກເຂົາ, ຢ່າຕອບພວກເຂົາ - ມັນຂຶ້ນກັບເຈົ້າທັງ ຫມົດ. ທໍານຽບຂາວບໍ່ມີຕໍາແຫນ່ງທາງການນອກຈາກທີ່ຈະເວົ້າວ່າ"ບໍ່ມີ ຄໍາ ເຫັນ."
ບໍ່ມີຄໍາເຫັນບໍ?
ທໍານຽບຂາວບໍ່ໄດ້ໃຫ້ຄໍາເຫັນກ່ຽວກັບຊີວິດສ່ວນຕົວຂອງປະທານາທິບໍດີ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດປ່ອຍມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນໄດ້ເດີເດີ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າແນວໃດ, ເລວສ໌, ພວກເຮົາຫາກໍ່ເຮັດແລ້ວ.
ແຕ່ເດີ...
ຂອບໃຈເດີ, ທ່ານປະທານາທິບໍດີ.
ຊີເດນີ ເອສເຕີຈະຢູ່ໃນຫ້ອງການຂອງຂ້ອຍ. ເຈົ້າໃຊ້ເວລາຂອງທ່ານ.
ຂອບໃຈ, ເອຈີ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດກ່ຽວກັບສິ່ງທັງ ຫມົດ ນີ້.
ພວກເຮົາຈະເຮັດມັນດີກວ່າໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຜູ້ຊ່ຽວຊານ, ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາເຮັດໄດ້ດີຫຼາຍຄັ້ງນີ້.
ບໍ່, ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ...
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຂ້ອຍໄດ້ມ່ວນຊື່ນ.
ຂ້ອຍຄືກັນ. ຂ້ອຍຈະໂທຫາເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຈະເປັນຢູ່ປານາມາ, ແຕ່ຂ້ອຍຈະໂທຫານເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຢາກເຮັດແບບນັ້ນ.
ສະບາຍດີ.
ດີແລ້ວ... ດີ... ນີ້ແມ່ນດີ.
ໄຊດນີ ເອເລນ ເວດ, ນັກຍຸດທະສາດການເມືອງທີ່ຕິດຕາມປະທານາທິບໍດີ ເຊັບເປີດໄປກິນອາຫານຄໍ່າຂອງລັດໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
, ອີງຕາມການລາຍງານວ່າໄດ້ໃຊ້ເວລາໃນຄືນທີ່ທໍານຽບຂາວເປັນແຂກຂອງ -
ປະທານາທິບໍດີໄດ້ກັບມາຈາກປານາມາໃນຕອນແລງນີ້ຫຼັງຈາກການທ່ອງທ່ຽວສາມມື້ຜ່ານອາເມລິກາກາງ.
ຄໍາ ສັ່ງທຸລະກິດ ທໍາ ອິດຂອງລາວ: ອາຫານຄໍ່າທີ່ໃກ້ຊິດກັບສີດນີ ເວດໃນບິດສເຕີໂມນຕິກຈໍເຈຕັນ.
ອົງການຈັດຕັ້ງຄອບຄົວທີ່ປົກປັກຮັກສາແລະສາສະຫນາ
ກໍາ ລັງເລີ່ມກິ່ນຫອມເລືອດໃນນ້ ໍາ ເປັນ...
ດີແລ້ວ, ຜູ້ໂທ, ເຈົ້າຢູ່ໃນອາກາດ.
ດານ, ລູຊີ ເຊັບເປີດແນວໃດ? ມີໃຜກັງວົນກ່ຽວກັບເດັກຍິງນ້ອຍຄົນນີ້ບໍ?
ດຽວນີ້ພວກເຮົາສາມາດມີການປຶກສາຫາລືຢ່າງຈິງໃຈກ່ຽວກັບຄຸນຄ່າຄອບຄົວໄດ້ບໍ?
ພວກເຮົາຈະພັກຜ່ອນການໂຄສະນາ. ເມື່ອພວກເຮົາກັບມາ,
ພວກເຮົາຈະພົບກັບເພື່ອນຮ່ວມຫ້ອງຮຽນຊັ້ນມັດທະຍົມຕອນປາຍຂອງສີດນີ ເວດ, ຜູ້ທີ່ເວົ້າວ່າ -
... Showbiz Weekly ແມ່ນຢູ່ໃນຮໍລີວູດ ສໍາ ລັບງານບາລາທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍດາວ. ນອກຈາກນັ້ນໃນໂປແກຼມໃນຄືນນີ້
: ມື້ທີ 15 ຂອງໂມງສີດນີ. ຄົນໂສກແສນທີ່ ເຫມາະ ສົມທີ່ສຸດໃນໂລກອອກຈາກຕະຫຼາດບໍ?
ດີ, ຖ້າພວກເຂົາບໍ່ກັງວົນ, ພວກເຂົາແນ່ນອນວ່າຄວນເປັນ.
ຂ້ອຍເຫັນດີກັນສິບເປີເຊັນ, ທ່ານນາງຮາເປີ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຢູ່ເທິງນີ້ໃນຄວາມຕາຍຂອງລະດູຫນາວເວົ້າກ່ຽວກັບມັນກັບເຈົ້າຄົນ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມກຸສົນຫຼາຍຈາກເຈົ້າ, ແມ່,
ແລະຂ້ອຍຈະເອົາເງິນນັ້ນອອກຈາກມືຂອງທ່ານທັນທີ.
ເຈົ້າມີຫຍັງໃຫ້ຂ້ອຍ, ສຕູ?
ເອີ້ນຂ້ອຍວ່າ Santa Claus, ສະມາຊິກສະພາສູງ.
ນາງມີເອກະສານ FBI.
ສະຕູ, ແມ່ຂອງຂ້ອຍມີເອກະສານ FBI.
ຂ້ອຍມີສິລະປະ.
ມັນເປັນການສະແດງຢູ່ພາຍນອກພະແນກການຄ້າ. ຮູບພາບເກົ່າແລ້ວ,
ແລະໃບຫນ້າຫຼາຍຢ່າງຖືກປິດບັງໂດຍສູບ, ແຕ່ນີ້ແມ່ນສີດນີຢູ່ທາງຫນ້າ.
ໂອ້ ຜູ້ຊາຍ... ບອກຂ້ອຍວ່າສູບແມ່ນມາຈາກສິ່ງທີ່ເບິ່ງຄືວ່າມັນມາຈາກ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ - ມັນ ກໍາ ລັງເຜົາໄຫມ້ທຸງຊາດ.
ມັນ ກໍາ ລັງເລີ່ມເບິ່ງຄືວ່າຄຣິດສະມາດຫຼາຍ...
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ, ສະມາຊິກສະພາ... ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າຕ້ອງພິຈາລະນາ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຄວາມຈິງທີ່ວ່າບໍ່ມີອຸດສາຫະ ກໍາ ຫນັກ ໃດໆໃນເຂດຂອງທ່ານບໍ່ເຮັດໃຫ້ການຕັດສິນໃຈນີ້ງ່າຍກວ່າເກົ່າ. ແຕ່ພວກເຮົາພົບກັນເມື່ອສາມອາທິດກ່ອນ,
ແລະໃນຕອນທ້າຍຂອງກອງປະຊຸມນັ້ນເຈົ້າເວົ້າວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງຍອມທາງຂອງພວກເຮົາແຕ່ວ່າເຈົ້າຢາກນອນກ່ຽວກັບມັນ. ເນື່ອງຈາກຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິນຈາກເຈົ້ານັບຕັ້ງແຕ່ເວລານັ້ນ, ຂໍ້ສະຫຼຸບດຽວທີ່ຂ້ອຍສາມາດບັນລຸໄດ້ແມ່ນວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ນອນໃນ 21 ມື້.
ຖາມລາວກ່ຽວກັບຕໍາແຫນ່ງຂອງລາວໃນກະດານລັດ ສໍາ ລັບຮາວາຍ.
ແຮຣີ, ຄິດຄືກັບພໍ່ເປັນວິນາທີຫນຶ່ງ. ເຈົ້າບໍ່ຢາກໃຫ້ລູກຂອງທ່ານສາມາດຫາຍໃຈຢ່າງເລິກເຊິ່ງໄດ້ເມື່ອພວກເຂົາອາຍຸ
30 ປີບໍ? ຂອບໃຈ. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ.
ກະດານ Tote ຫນັກ.
ນີ້ແມ່ນແນວໃດ?
ນັ້ນດີກວ່າ!
ເຮ້, ຊີດ, ຂ້ອຍເຫັນໃນຕາຕະລາງຂອງທ່ານວ່າເຈົ້າຈະພົບກັບແມັກສໍລີ
, ແມັກຄລັສເກີແລະເຊນ.
ແມ່ນແລ້ວ, Motown ສາມເວົ້າວ່າພວກເຂົາຈະໃຫ້ຂ້ອຍ 30 ນາທີໃນອາທິດຫນ້າ.
ຊີດນີ, ນີ້ແມ່ນຄົນທີ່ຕາງຫນ້າໃຫ້ຄົນທີ່ຜະລິດລົດເພື່ອຊີວິດການເປັນຢູ່.
ແມ່ນແລ້ວ.
ລົດ, ເຈົ້າເຂົ້າໃຈແລ້ວ, ແລ່ນດ້ວຍນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟ.
ເຮ້, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນໂອກາດທີ່ຍາວນານ, ແຕ່ຖ້າຂ້ອຍສາມາດເອົາ ຫນຶ່ງ
ໃນພວກມັນໄດ້, ມັນຈະເປັນການຈ່າຍເງິນທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງໃນການເບິ່ງເຫັນ.
ດີ, ຖ້າພວກເຮົາຈະພະຍາຍາມ,
ພວກເຮົາຄວນເຮັດວຽກການກະກຽມບາງຢ່າງ. ເຈົ້າຢາກສັ່ງເຂົ້າບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດວຽກໃນຄືນນີ້ໄດ້. ຂ້ອຍ ກໍາ
ລັງກິນອາຫານຄໍ່າຢູ່ທໍານຽບຂາວ. ພວກເຮົາສາມາດເລີ່ມຕົ້ນເຊົ້າມື້ອື່ນໄດ້.
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງກິນອາຫານທ່ຽງຢູ່ເຄຣມລິນ,
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະຕ້ອງ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເລີ່ມຕົ້ນກ່ອນແທ້ໆ...
ສະບາຍດີ ເດວິດ.
ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍຈັບເຮືອບິນຕອນເຊົ້າໄປມົສກູ.
ດູແກລສ໌, NRA ມີວິດີໂອທີ່ເຈົ້າຫຼິ້ນໂກລຟ໌ກັບຊາຕານບໍ? ພວກເຮົາໄດ້ອ່ອນແອອອາວຸດໂຈມຕີແລ້ວ. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງປ່ອຍ
SKS, mini 14, ແລະປະມານ 250 ປະເພດອື່ນໆໃນຖະຫນົນຫົນທາງ. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ໂລບີ ຫນຶ່ງ ສາມາດດຶງໄດ້ຫຼາຍປານໃດ -
- ແມ່ນແລ້ວ, ເບິ່ງ, ພວກເຮົາຈະສືບຕໍ່ເລື່ອງນີ້ມື້ອື່ນ. ຂ້ອຍຊ້າ ສໍາ
ລັບການເກັບເງິນຂອງງານລ້ຽງ. ຂ້ອຍຈະແນ່ໃຈແລະໃສ່ ຄໍາ ເວົ້າທີ່ດີ ສໍາ ລັບເຈົ້າ, ໂດຍທາງ. ດີ.
ເຈົ້າຊ້າຫຼາຍ.
ທ່ານປະທານາທິບໍດີ. ຂ້ອຍຫາກໍ່ອອກໂທລະສັບກັບຜູ້ປຶກສາລັດຖະບານກາງໃນເຊັນຕ໌ ລູຍສ໌. ການຄຸ້ມຄອງຫາກໍ່ຍ່າງອອກຈາກໂຕະ
. ຜູ້ຈັດການຖົງ, ນັກບິນແລະຜູ້ຮັບໃຊ້ເຮືອບິນ ກໍາ ລັງ ກໍາ ນົດທີ່ຈະຍ່າງໃນ 48 ຊົ່ວໂມງ.
ຂ້ອຍຮຽນຢູ່ພາຍໃຕ້ນັກເສດຖະສາດທີ່ໄດ້ຮັບລາງວັນໂນເບລ
. ເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວສອນຂ້ອຍຫຍັງ?
ເຈົ້າບໍ່ມີການໂຈມຕີທາງອາກາດໃນວັນຄຣິດສະມາດບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະໄປສຕ໌ ລູຍສ໌.
ເຈົ້າສາມາດອອກຈາກການເກັບເງິນໂດຍກົງໄດ້. ຈານີ, ເອົາລາວອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ເສລີພາບ ກໍາ ລັງເຄື່ອນຍ້າຍ.
ເຈົ້າ...
ລາວຊ້າຫຼາຍ.
ຂຶ້ນມາ. ພວກເຮົາຈະເວົ້າໃນລົດ.
ພວກເຮົາມີບັນຫານ້ອຍໆ.
ມັນອາດຈະເປັນບັນຫານ້ອຍໆ. ດຽວນີ້ມັນເປັນຢ່າງຫນ້ອຍຂະຫນາດກາງ -
ໂຣບິນເຫັນມັນເປັນບັນຫາ. ຂ້ອຍເຫັນວ່າມັນເປັນໂອກາດ.
ມັນອາດຈະເປັນໂອກາດຖ້າພວກເຮົາຈັບມັນ...
ພວກເຮົາຈັບມັນແລ້ວ.
ໃນເວລາ 5:45. ຫ້າສີ່ສິບຫ້າບໍ່ຊ່ວຍຂ້ອຍຫຍັງເລີຍ, ເລວສ໌.
ຫ້ານາສິບສີ່ຫ້າ, ຂ່າວເຄືອຂ່າຍແມ່ນຢູ່ໃນເຄື່ອງແຕ່ງກາຍ.
ເຈົ້າມີຄົນ 14 ຄົນເຮັດວຽກ ສໍາ ລັບເຈົ້າ. ມີໃຜໃນນັ້ນ -
ພວກຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍຕ້ອງຢູ່ບ່ອນນີ້ ສໍາ ລັບກອງປະຊຸມນີ້ບໍ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດເດີ. ມັນແມ່ນຂ່າວຕອນແລງ. ມັນຖືກຝັງໄວ້ເປັນຊັ້ນທີສາມ -
- ມັນມີລູກປືນ
ຊີດນີແມ່ນຢູ່ໃນການໂຮມຊຸມນຸມປະທ້ວງບ່ອນທີ່ພວກເຂົາເຜົາໄຫມ້ທຸງຊາດ.
ມື້ນີ້ບໍ?
ປະມານ 13 ປີກ່ອນ.
ນອກພະແນກການຄ້າ. ຕ້ານການແບ່ງແຍກຊາດ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງວ່າຂ້ອຍມີສິ່ງນີ້ບໍ: ເລື່ອງທີສາມໃນຂ່າວໃນຄືນນີ້ແມ່ນວ່າຄົນ ຫນຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກ 13 ປີກ່ອນ, ເມື່ອຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນປະທານາທິບໍດີ,
ໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມການສະແດງທີ່ບໍ່ມີກົດ ຫມາຍ ຖືກລະເມີດເພື່ອປະທ້ວງບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຄົນຫຼາຍຄົນຕໍ່ຕ້ານມັນບໍ່ມີຢູ່ອີກບໍ? ພຽງແຕ່ຈາກຄວາມຢາກຮູ້ສຶກ, ເລື່ອງທີສີ່ແມ່ນຫຍັງ?
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ, ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນສໍາຄັນ,
ເມື່ອພວກເຮົາຮັບມືກັບມັນ, ວ່າພວກເຮົາ -
ຢ່າຮັບມືກັບມັນ.
ຂໍໂທດບໍ?
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຫັນໄປບ່ອນທີ່ດິນ
. ບໍ່ມີໃຜເຄີຍຊະນະການຕໍ່ສູ້ເຫຼົ່ານີ້. ມັນຈະຫາຍໄປ.
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າມັນເປັນທີ່ສະຫຼາດທີ່ສຸດ...
ໂອ້... ສະບາຍດີ!
ເບິ່ງ, ມັນ ກໍາ ລັງລົບກວນເຈົ້າແລ້ວ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ເອຈີ ແລະ ເລວິສ -
ບໍ່, ເຈົ້າໄດ້ເຕືອນຂ້ອຍວ່າ, ຂ້ອຍຄວນກິນອາຫານຄໍ່າກັບສີດນີໃນຄືນນີ້.
ມັນດີເລີດ, ເບັດ. ຂ້ອຍມັກມັນຫຼາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງກູ້ຢືມເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມໃຫ້ເຈົ້າ
. ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເປັນເຈົ້າຂອງທຸກຊິ້ນສ່ວນຂອງຊຸດທີ່ມີຢູ່.
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມເຮັດວຽກ.
ຂ້ອຍກິນອາຫານຄໍ່າຢູ່ທໍານຽບຂາວສະເຫມີໃສ່ຊຸດ. ຂ້ອຍຄິດວ່າຊຸດຈະດີ.
ໄປກ່ອນ, ພະຍາຍາມມັນໃສ່. ຂ້ອຍເອົາແມວຫູເຊັ່ນກັນ.
ສະບາຍດີ... ຂ້ອຍພຽງແຕ່ພະຍາຍາມໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ
. ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດກ່ຽວກັບ ຫນັງ?
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຮ້າຍແຮງ, ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງຍົກເລີກວັນທີຂອງພວກເຮົາໃນຄືນນີ້.
ແມ່ຍິງຄົນອື່ນບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍຕ້ອງໄປສຕ໌ ລູຍສ໌ ແລະ ຫຼີກລ້ຽງການໂຈມຕີທາງອາກາດທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ.
ພວກຜູ້ຊາຍ, ຖ້າຂ້ອຍມີເງິນສົດ ສໍາ ລັບທຸກໆຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຍິນຄົນນັ້ນ.
ຂອບໃຈທີ່ເຂົ້າໃຈ. ຂ້ອຍຈະໂທຫາເຈົ້າໃນຄືນນີ້
ເດັກຊາຍ, ຂ້ອຍກຽດເຮັດແບບນັ້ນ. ນາງ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມໃສ່ຊຸດ.
ຂ້ອຍບອກເດັກຍິງໃດທີ່ຂ້ອຍຈະອອກໄປກັບໃຫ້ຄິດວ່າແຜນການທັງ
ຫມົດ ແມ່ນອ່ອນແອຈົນກວ່ານາງຈະໄດ້ຮັບການຢືນຢັນ 30 ນາທີກ່ອນ.
ແລະພວກເຂົາເຫັນວ່າມັນເປັນເລື່ອງໂລມັງຕິກບໍ?
ດີ, ຂ້ອຍເວົ້າມັນດ້ວຍຄວາມສວຍງາມຫຼາຍ.
ເບິ່ງ! ເບິ່ງ! ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
ເຮືອນດອກໄມ້ຂອງແຄຣເມນ! ພວກເຮົາຕ້ອງຢຸດເຊົາ.
ຫຍັງ?
ຂ້ອຍຕ້ອງເອົາດອກໄມ້ຂອງນາງ.
ຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ດຽວນີ້ບໍ?
ຂ້ອຍໄດ້ທໍາລາຍວັນທີຂອງພວກເຮົາ. ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຜູ້ຊາຍເຮັດ.
ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຜູ້ຊາຍເຮັດ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກຜູ້ຊາຍໃດທີ່ເຮັດແບບນັ້ນ.
ຄູປ, ຂ້ອຍຈະໂດດອອກໄປບ່ອນຂາຍດອກໄມ້ນັ້ນ.
ເຈົ້າຈະໂດດອອກບໍ, ທ້າວ?
ບໍ່, ລາວບໍ່ໄດ້ໂດດ. ເຈົ້າ, ບໍ່ໂດດໄດ້. ຢູ່ໃນລົດ. ຂ້ອຍຈະເອົາດອກໄມ້.
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງສ່ວນຕົວ.
ໃຫ້ຕົວແທນເຮັດການກວດສອບຄວາມປອດໄພ. ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າໃຜຢູ່ໃນນັ້ນ.
ເຈົ້າຄິດວ່າມີນັກຂາຍດອກໄມ້ທີ່ ກໍາ
ລັງວາງແຜນການຄາດຕະກໍາໃນໂອກາດທີ່ບໍ່ເປັນໄປໄດ້ທີ່ຂ້ອຍຈະຢຸດຢູ່ບໍ?
ມັນເປັນໄປໄດ້.
ໃນເກມບາສເກັດ...
ຂໍໂທດຂ້ອຍ...
ບໍ່, ໃນເກມ. ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າ, ຄິກິບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນເລີຍ.
ຂ້ອຍຈະມາຫາເຈົ້າທັນທີ.
ເຮ້, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ຂ້ອຍເວົ້າໂທລະສັບບໍ...
ເວີຈິນຢາ, ໄມ້ຫມາ, ປະທານປະເທດ... ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມມັນໂທຫາ...
ເດັກຍິງດຽວກັນ. ນາງຈື່ຂ້ອຍ.
ນາງຈະດີດີ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແລະຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຫັນພໍ່
ບໍ່ເປັນຫຍັງວ່ານາງເປັນປືນຈ້າງຂອງຄະນະກໍາມະການກະທໍາການເມືອງ
ultra-liberal.
ບໍ່ສົນໃຈວ່າປະທານາທິບໍດີເອົາຄັ້ງທີຫ້າທຸກຄັ້ງທີ່ນັກຂ່າວມີຄວາມກ້າຫານທີ່ຈະຖາມ ຄໍາ
ຖາມກ່ຽວກັບແມ່ຍິງໃນ ຕໍາ ແຫນ່ງ ທີ່ສາມາດມີອິດທິພົນຢ່າງໃຫຍ່ຫຼວງຕໍ່ບັນຫາທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ.
ບໍ່ສົນໃຈວ່າຄວາມຄິດຂອງແມ່ຍິງຄົນນີ້ກ່ຽວກັບວິທີຜ່ອນຄາຍໃນຕອນທ້າຍຂອງມື້ທີ່ຫຍຸ້ງຍາກແມ່ນໂດຍການເຕົ້າໂຮມກັບເພື່ອນມິດຂອງ
ACLU ແລະເຮັດໃຫ້ທຸງຊາດອາເມລິກາໄຟໄຫມ້...
ບໍ່ມີການປະຕິກິລິຍາຈາກທໍານຽບຂາວ.
ເລວສ໌ ແລະ ໂຣບິນຄິດແນວໃດ?
ບຣູຕັສ ແລະ ຄາສຊີສ໌?
ພວກເຂົາຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນການໂຕ້ຖຽງຕົວລະຄອນແລະປະສົມມັນ.
ເລວສ໌ ແລະ ໂຣບິນສະຫຼາດຫຼາຍ.
ຊີດນີເວົ້າວ່າ ພວກເຈົ້າໂງ່ແທ້ໆ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າແບບນັ້ນ!
ນາງ ກໍາ ລັງສົງໄສຄວາມສັດຊື່ຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍສົງໄສມັນຕະຫຼອດເວລາ.
ລໍຖ້າວິນາທີຫນຶ່ງ, ນີ້ແມ່ນສ່ວນທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດ.
ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ໂບບ ຣັມສັນ, ແລະຂ້ອຍ ກໍາ ລັງລົງແຂ່ງຂັນເປັນປະທານາທິບໍດີ.
ມັນດີທີ່ລາວໄດ້ຊີ້ແຈງເລື່ອງນັ້ນ, ເພາະວ່າຄົນຊົມເຊີຍ
ກໍາ ລັງກຽມພ້ອມທີ່ຈະຊື້ຜະລິດຕະພັນ AMWAY ບາງຢ່າງ.
ຈໍານວນຂອງລາວ ກໍາ ລັງເພີ່ມຂຶ້ນ.
ໄຊເດນີ, ເລກຂອງລາວບໍ່ມີບ່ອນທີ່ຈະໄປແຕ່ຂຶ້ນ.
ຂອງເຈົ້າແນວໃດ?
ພວກເຮົາບໍ່ເປັນຫຍັງ. ພວກເຮົາຈະກັບຄືນໄປບ່ອນໃນຊຸມປີ 60 ເມື່ອຂ້ອຍໄດ້ຮັບຄະແນນສຽງ
ສໍາ ລັບຮ່າງກົດຫມາຍອາຍາ. ເວົ້າ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງໃນທ້າຍອາທິດນີ້?
ຂ້ອຍມີວຽກບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຈະເອົາກັບບ້ານ. ເປັນຫຍັງ?
ການເຈລະຈາ ກໍາ ລັງດໍາເນີນໄປຢ່າງດີຢູ່ບ່ອນນີ້. ມັນເບິ່ງຄືວ່າປະເທດຊາດຈະສືບຕໍ່ບິນຕໍ່ໄປ
. ລູຊີ ກໍາ ລັງນອນຢູ່ເຮືອນຂອງເພື່ອນໃນຄືນວັນເສົາ.
ເຈົ້າຄິດຫຍັງຢູ່?
ເຈົ້າເຄີຍໄປຄ້າຍດາວິດບໍ?
ຄ້າຍດາວິດບໍ? ແນ່ນອນ. ຂ້ອຍເຄີຍໄປບ່ອນນັ້ນຕະຫຼອດເວລາ
, ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາປ່ຽນ chef ແລະ...
ມັນເປັນຄວາມກ້າຫານ, ແມ່ນບໍ? ເຈົ້າ ກໍາ ລັງໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະສົ່ງລົດມາເອົາເຈົ້າໃນຕອນເຊົ້າວັນເສົາ.
ເຈົ້າເຄີຍເຄີຍກັບເຮລິຄອບເຕີທີ່ສົ່ງເຈົ້າຢູ່ປະຕູທາງຫນ້າບໍ?
ມີ"E" ຫຼາຍປານໃດໃນ"kaleidoscope"?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເຮັດ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າທີ່ດີ.
ຫຍັງ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເບິ່ງບົດບັນທຶກວິທະຍາໄລຂອງທ່ານ. ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນມະນຸດ
. ບໍ່ມີໃຜໄດ້ຮັບ"A" ຫຼາຍປານໃດ. ເຈົ້າຄືກັບນັກສຶກສາສຕັບຟອດ.
ເຈົ້າຍັງອ່ານຊີວະປະຫວັດທີ່ໂຊກຮ້າຍນັ້ນບໍ?
ໃນຄວາມເປັນຈິງຂ້ອຍໄດ້ສິ້ນສຸດແອນດຣ໌ ເຊັບເປີດ: ເສັ້ນທາງໄປຫາທໍານຽບຂາວ
. ດຽວນີ້ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຢູ່ໃນ Shepherd: The Early Years.
ລະບົບການສື່ສານທີ່ມີມູນຄ່າເຈັດຕຣີລຽນໂດລາທີ່ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ໄດ້
, ເຈົ້າຈະຄິດວ່າຂ້ອຍຈະສາມາດຮູ້ວ່າພວກ Packers ໄດ້ຊະນະຫຼືບໍ່.
ໂອ້ ແອນດີ້... C- ຫຼຸດໃນການສຶກສາແມ່ຍິງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ...
ຫຼັກສູດນັ້ນບໍ່ແມ່ນກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະເປັນກ່ຽວກັບ.
... ສໍາ ລັບການກວດຮ່າງກາຍປົກກະຕິຂອງລາວ.
ຫມໍຢູ່ໂຮງຫມໍເຮືອເບຕສດາໄດ້ປະກາດວ່າປະທານາທິບໍດີເຊັບເປີດມີສຸຂະພາບດີເລີດ.
ໃຜສົນໃຈ? ມາເບິ່ງຄະແນນບາງຢ່າງ.
ໃນຂະນະທີ່ປະທານາທິບໍດີໄດ້ໃຊ້ເວລາໃນມື້ທີ່ຄ້າຍເດວິດ, ຜູ້ຫວັງການເປັນປະທານາທິບໍດີ GOP ໂຣເບີດ ຣູມສັນໄດ້ສືບຕໍ່ການໂຈມຕີຕໍ່ຕົວລະຄອນຂອງປະທານາທິບໍດີ Shepherd ໄດ້. ໃນລະຫວ່າງລາຍການຂ່າວ Capitol Review
ໃນຕອນເຊົ້າວັນເສົາກັບເຄນເນັດ ໄມເກວສ໌, ສະມາຊິກສະພາສູງຣູມຊັນໄດ້ແນະ ນໍາ ວ່າຜູ້ອໍານວຍການການເມືອງ GDC ຊີເດນີ ເອເລນ ເວດ, ເຊິ່ງຄວາມສໍາພັນສ່ວນຕົວກັບປະທານາທິບໍດີໄດ້ຖືກເຮັດໃຫ້ຫົວເຈັບປວດໃນສອງເດືອນທີ່
ລໍຖ້າດົນຫນຶ່ງ, ສະມາຊິກສະພາສູງ...
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າ...
- ເພາະວ່າມັນເປັນການກ່າວຫາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຈະເຮັດ, ແລະ -
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດການກ່າວຫາ - ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍແຈ້ງຫຼາຍ. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ກ່າວຫາ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເວົ້າວ່າເມື່ອພວກເຮົາໄດ້ຍິນສິ່ງ ຫນຶ່ງ, ພວກເຮົາຍົກເລີກມັນ
. ພວກເຮົາໄດ້ຍິນສອງຢ່າງ, ພວກເຮົາຍອມຍົກເລື່ອນມັນ. ແຕ່ເມື່ອສະມາຊິກຫຼາຍຄົນ, ຫຼາຍຄົນທີ່ເຄົາລົບແລະສະມາຊິກເກົ່າຂອງສະພາລັດເວີຈິນຢາ -
ເຈົ້າສາມາດບອກຊື່ໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້ບໍ?
- ແຕ່ລະຄົນດ້ວຍຄວາມເຫັນດີຂອງພວກເຂົາເອງ, ມາຫາຂ້ອຍແລະສະແດງຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບແມ່ຍິງທີ່ຢືນຢູ່ຂ້າງ
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍ, ພວກເຮົາເອີ້ນນາງວ່າຜູ້ຮັກຄົນ ທໍາ ອິດບໍ? ເມື່ອຫຼາຍຄົນ -
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ລາວ ກໍາ ລັງຄິດເລື່ອງນີ້ໃນຂະນະທີ່ລາວໄປຕາມ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້, ຊີເດນີ.
ໂອ້ ຜູ້ຊາຍ. ພໍ່ຂອງຂ້ອຍໄດ້ຍິນເລື່ອງນັ້ນ.
ເຈົ້າຕ້ອງບອກລາວໃຫ້ຫູຫນວກ.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍບໍ່ມີຫູຫນວກ. ລາວໄດ້ຍິນດີຈາກທັງສອງຢ່າງ. ຂ້ອຍຄືກັນ.
ເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍຄືກັນ, ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍຄືກັນ. ເຈົ້າເປັນຄົນດຽວທີ່ເບິ່ງຄືວ່າ -
ຊີດນີ,
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດທ້າທາຍຄົນໂຊກຮ້າຍໂຮງຮຽນໄປຕໍ່ສູ້ພຽງແຕ່ເພາະວ່າລາວໄດ້ເອົາແຟນຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຂໍໃຫ້ເຈົ້າເຮັດ. ຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງແຍງຕົວເອງໄດ້. ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນກ່ຽວກັບຂ້ອຍ. ເຈົ້າສາມາດງຽບສະຫງົບໄດ້ແນວໃດ
? ເຈົ້າມີຄວາມອົດທົນຕໍ່ຄົນທີ່ອ້າງວ່າຮັກອາເມລິກາແຕ່ແນ່ນອນບໍ່ສາມາດທົນທົນກັບຊາວອາເມຣິກັນໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍຍັງເຫຼືອການເລືອກຕັ້ງອີກຄັ້ງຫນຶ່ງ, ຊີເດນີ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີຄວາມຫຼູຫຼາທີ່ຈະສູນເສຍຄວາມອົດທົນຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຢາກເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ, ແຕ່ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ມັນຜິດພາດເລັກນ້ອຍ, ສະນັ້ນຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າລໍຖ້າຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດແລ້ວກ່ອນທີ່ທ່ານຈະຕອບ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ. ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມັນ. ແລະຂ້ອຍຢາກຢູ່ກັບເຈົ້າຫຼາຍກ່ວາສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ. ແຕ່ບາງທີສິ່ງຕ່າງໆຈະດີກວ່າ ສໍາ ລັບເຈົ້າຖ້າຂ້ອຍຫາຍໄປຊົ່ວຄາວ.
ສິ່ງຕ່າງໆຈະດີຂຶ້ນເມື່ອຂ້ອຍຜ່ານຮ່າງກົດຫມາຍອາຍາ
. ແລະສີດນີ, ຖ້າເຈົ້າຫາຍໄປ, ຂ້ອຍຈະຊອກຫາເຈົ້າ.
ທ່ານປະທານາທິບໍດີ, ແມ່ຍິງນັກຮົບ ກໍາ
ລັງອອກໄປເພື່ອ ທໍາ ລາຍບານເຕະວິທະຍາໄລໃນປະເທດນີ້.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງບໍ?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຕິດຕາມສະຖານະການນີ້ຢູ່ອາຕລານຕາບໍ? ແມ່ຍິງເຫຼົ່ານີ້ຕ້ອງການຄວາມເທົ່າທຽມກັນ
ສໍາ ລັບບານເຕະອ່ອນຂອງເດັກຍິງ, ໂຮກເກີສະຫນາມ, ວໍລີບານ...
ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ຜິດ, ຈິລ,
ຂ້ອຍຄິດວ່າສານໄດ້ຕັດສິນໃຈກ່ຽວກັບຫົວຂໍ້ 9 ປະມານ 20 ປີກ່ອນ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ, ແຕ່ດຽວນີ້ຂ້ອຍ ກໍາ
ລັງເວົ້າວ່າແມ່ຍິງເຫຼົ່ານີ້ຢາກໃຫ້ກົດ ຫມາຍ ນັ້ນຖືກບັງຄັບໃຊ້.
ດີ, ມັນເປັນໂລກທີ່ໂຊກຮ້າຍແລ້ວ, ຈິລ.
ປະເທດມີການປ່ຽນແປງຈິດໃຈ.
ການປ່ຽນແປງຈິດໃຈ? ຫຼັກສູດປະລິນຍາຕີສິບເກົ້າໃນຄະນິດສາດແລະເຈົ້າອະທິບາຍວ່າຈາກຄະແນນການອະນຸມັດ
63 ເຖິງ 46 ເປີເຊັນໃນ 5 ອາທິດກ່ຽວກັບການປ່ຽນແປງຈັງຫວະບໍ?
ດີ, ຂ້ອຍສາມາດອະທິບາຍມັນໄດ້ດີກວ່າ,
ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການຕາຕະລາງແລະກາຟແລະ easel ໄດ້.
ພວກຜູ້ຊາຍ, ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ນອນເປັນເວລາສາມປີແລ້ວ. ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດລືມວຽກງານໄດ້
ຫນຶ່ງ ຄືນແລະໃຊ້ເວລານີ້ເພື່ອເພີດເພີນກັບກັນເປັນເພື່ອນມິດບໍ? ມັນແມ່ນຄຣິສມັສ.
ມັນເປັນຄຣິສມັສບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໄດ້ຮັບບົດບັນທຶກບໍ?
ເພາະວ່າປະທານາທິບໍດີຂອງພໍ່ເຈົ້າ, ລາວຈະໄດ້ຮັບເງິນໂດຍອັດຕະໂນມັດບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພຽງແຕ່ຖ້າລາວເປັນປະທານາທິບໍດີທີ່ດີແທ້ໆ.
ເຮ້, ຊີເດນີ, ສະບາຍດີຄຣິສມັສ.
ສະບາຍດີຄຣິສມັສ, ເອຈີ.
ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍຕິດຢູ່ວົງຈອນ DePont. ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຈື່ໄດ້ວ່າຂ້ອຍຄວນໄປທາງໃດ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຖືກຕັດໂດຍຄົນຂັບລົດແທັກຊີຄົນໂງ່ຄົນນີ້ທີ່ເລີ່ມຮ້ອງໄຫ້ຂ້ອຍຄືກັບວ່າມັນເປັນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ.
ໄຊດ໌, ສະບາຍໃຈ. ມັນເປັນຄຣິສມັສ.
ສະບາຍດີ, ຊີດ. ຕິດຢູ່ວົງຈອນດູປອນອີກຄັ້ງບໍ?
ມັນບໍ່ມ່ວນຊື່ນ. ຂ້ອຍກຽດຊັງບ່ອນນັ້ນ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດປະກາດວ່າມັນເປັນເຂດໄພພິບັດລັດຖະບານກາງຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງມັນ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ເທິງພູ, ຢ່າງໃດກໍຕາມ?
ອາຮ້... ຂ້ອຍມີກອງປະຊຸມທີ່ຮ້າຍແຮງມື້ນີ້.
ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍຄວາມເຢັນຂອງຂ້ອຍກັບແມັກສໍລີ, ແມັກຄລັສເກີແລະເຊນຢ່າງສົມບູນ.
ເຈົ້າໄປເບິ່ງ Motown ສາມບໍ?
ຂ້ອຍໄດ້ຖິ້ມພວກມັນຂຶ້ນພູ.
ດ້ວຍຄຸນຄ່າຂອງມັນບໍ?
ແມ່ຍິງບໍ່ຮູ້ຄວາມຢ້ານກົວ.
ນາງຈະກົດດັນຊາວຄາໂຣລິນາຕໍ່ສະມາຄົມປອດອາເມລິກາ.
ມັນເປັນໄພພິບັດ.
ເຈົ້າຢູ່ໃນບໍລິສັດທີ່ດີ. ຂ້ອຍນັ່ງກັບພວກເຂົາເມື່ອ ຫນຶ່ງ ອາທິດກ່ອນ.
ພວກເຂົາບອກຂ້ອຍວ່າບໍ່ມີຫຍັງໃນລາຍການພາຍໃນຂອງປະທານາທິບໍດີທີ່ພວກເຂົາມີຄວາມຕັ້ງໃຈທີ່ຈະເອົາຊະນະຫຼາຍກວ່າຮ່າງກົດຫມາຍອາຍາ.
ດີ, ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ, ພວກຜູ້ຊາຍ, ເຈົ້າອອກຈາກຊັ້ນລຸ່ມ.
ແມັກສໍລີບອກຂ້ອຍວ່າສິ່ງດຽວໃນລາຍການພາຍໃນຂອງປະທານາທິບໍດີທີ່ພວກເຂົາມີຄວາມຕັ້ງໃຈທີ່ຈະເອົາຊະນະຫຼາຍກວ່າຮ່າງກົດຫມາຍອາຍາແມ່ນຊຸດເຊື້ອໄຟຟູຊິນ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ, ແມ່ນບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຫຼິ້ນ. ມັນມ່ວນທີ່ລາວໃຊ້ຄໍາດຽວກັນ.
ແມ່ນແລ້ວ...
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເດັກຊາຍເປບຮູ້ ຄໍາ ເວົ້າຫຼາຍເກີນໄປ.
ຂ້ອຍຈະເອົາເຄື່ອງດື່ມແລະສັ່ນສະເທືອນສິ່ງນີ້ອອກ
. ເມື່ອຂ້ອຍກັບມາ, ຂ້ອຍຈະມີຈິດໃຈຄຣິສມັສ.
ດີແລ້ວ.
ມີຫຍັງຜິດບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍແມ່ນ... ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄິດກ່ຽວກັບ - ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ຂ້ອຍຈະກັບມາໃນນາທີຫນຶ່ງ.
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຫາກໍ່ເກີດຂຶ້ນ, ພຽງແຕ່ເກີດຂຶ້ນບໍ? ຜູ້ອໍານວຍການການເມືອງຂອງ GDC
ພຽງແຕ່ບອກປະທານາທິບໍດີແລະຫົວຫນ້າພະນັກງານທໍານຽບຂາວວ່າມີສາມຄະແນນສຽງກ່ຽວກັບຮ່າງກົດຫມາຍອາຍາທີ່ສາມາດຊື້ໄດ້ໂດຍການຕິດຊຸດເຊື້ອໄຟຟູຊິນໃນກະຕູ້.
ບໍ່, ຜູ້ອໍານວຍການການເມືອງຂອງ GDC ບໍ່ໄດ້ບອກພວກເຮົາຫຍັງເລີຍ. ຊີດນີ
ເວດບອກແຟນຊາຍຂອງນາງແລະເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຜູ້ຊາຍຂອງນາງວ່ານາງມີມື້ທີ່ບໍ່ດີ.
ມັນບໍ່ປ່ຽນແປງຄວາມຈິງ, ທ່ານປະທານາທິບໍດີ. ຖ້າຊີດນີໄດ້ຮັບຄະແນນສຽງ
24 ຂອງນາງແລະພວກເຮົາຂາດສາມ, ມີການເຄື່ອນໄຫວບາງຢ່າງທີ່ຈະເຮັດ.
ຂ້ອຍໄດ້ສັນຍາໄວ້, ເອຈີ.
ເຈົ້າໄດ້ເຮັດຂໍ້ຕົກລົງແລ້ວ, ທ່ານປະທານາທິບໍດີ.
ຂ້ອຍເຮັດມັນກັບສີດນີ.
ເຈົ້າໄດ້ເຮັດມັນກັບ GDC.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ, ນີ້ແມ່ນທັງ ຫມົດ ແມ່ນວິທະຍາສາດຢ່າງໃດກໍຕາມ
. ພວກເຮົາຈະບໍ່ຕ້ອງການຄະແນນສຽງເຫຼົ່ານັ້ນ.
ຖ້າຄະແນນການອະນຸມັດຂອງທ່ານຫຼຸດລົງອີກຕໍ່ໄປ, ສິ່ງຕ່າງໆຈະແຫນ້ນແຟ້ນ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນຂ່າວລືວ່າຫົວຫນ້າຂອງທ່ານ
ກໍາ ລັງລັງເລກ່ຽວກັບຮ່າງກົດຫມາຍອາຍາ.
ເຈົ້າບໍ່ເຊື່ອຂ່າວລືໄດ້, ເລວສ໌, ເຈົ້າຮູ້ຈັກເມືອງນີ້.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກໄດ້ຍິນ.
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າ, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ. ຫົວຫນ້າຂອງຂ້ອຍ
ກໍາ ລັງເລີ່ມສັ່ນສະເທືອນກ່ຽວກັບຮ່າງກົດຫມາຍອາຍາ.
ໄຊເດນີ, ທຸກຄົນສົນໃຈສິ່ງແວດລ້ອມໃນລະຫວ່າງການສໍາຫຼວດທາງໂທລະສັບ. ໃນມື້ເລືອກຕັ້ງ
, ບໍ່ມີໃຜສົນໃຈເລີຍ. ນັ້ນແມ່ນ, ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າມີວຽກເຮັດງານທໍາ.
ສະມາຊິກສະພາເປນນີເບເກີ, ໃນມື້ເລືອກຕັ້ງ, ປະຊາຊົນສົນໃຈສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບອກພວກເຂົາໃຫ້ສົນໃຈ
. ແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍມີວຽກເຮັດງານທໍາ. ເຈົ້າຕ້ອງການລວດອີກບໍ?
ນາງມີເປນນີເບເກີ.
ດີແລ້ວ! ເຮັດວຽກດີ!
ສະມາຊິກສະພາ,
ມັນເປັນຄວາມເຂົ້າໃຈຂອງພວກເຮົາວ່າພວກເຮົາມີການສະຫນັບສະຫນູນຂອງທ່ານ.
ເຮ້, ເບິ່ງ, ຂ້ອຍມັກລູກຊາຍຂອງທ່ານ. ມີຢູ່ສະເຫມີ.
ແຕ່ເພື່ອຄວາມຮັກຂອງພຣະເຈົ້າ, ເດັກນ້ອຍ, ແມ່ຍິງຕ້ອງໃຊ້ເວລາໃນຄືນບໍ?
ພວກເຮົາມີການສະຫນັບສະຫນູນຢ່າງເຕັມທີ່ຈາກທໍານຽບຂາວ, ແຄຕຣິນ. ແມ່ນແລ້ວ, ໃນ 20 ເປີເຊັນ. ສຽງສາມຄົນຕື່ມອີກແລະປະທານາທິບໍດີສົ່ງມັນໄປຫີນ. ແຄຕີ, ໃນ 10
ປີຈາກປັດຈຸບັນລົດໃດທີ່ມີເຄື່ອງຈັກການເຜົາໄຫມ້ພາຍໃນຈະຖືກຖືວ່າເປັນສິນຄ້າຂອງຜູ້ເກັບກໍາ. ມາຢູ່ເທິງເຮືອ, ພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ວໍລໂກ້ຂອງທ່ານເປັນຄລາສສິກ.
ສະມາຊິກສະພາ, ອາວຸດໂຈມຕີຫາຍໄປແລ້ວ.
ຄ່າທໍານຽມແມ່ນລາຄາທີ່ຈະຍ້າຍໄປ, ເບິ່ງ.
ຮ່າງກົດຫມາຍບໍ່ແມ່ນບັນຫາ, ພວກຜູ້ຊາຍ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງປະເຊີນກັບສິ່ງທ້າທາຍທີ່ຮ້າຍແຮງໃນເດືອນພະຈິກ
, ແລະເສື້ອຜ້າຂອງປະທານາທິບໍດີບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຄີຍເປັນ.
ເສື້ອຜ້າຂອງປະທານາທິບໍດີຈະມີບ່ອນ ສໍາ ລັບເຈົ້າ
, ສະມາຊິກສະພາ, ເຈົ້າປ່ອຍມັນໃຫ້ພວກເຮົາ.
ພວກເຮົາປ່ອຍມັນໃຫ້ເຈົ້າ, ເລອນ, ແລະປະທານາທິບໍດີຢູ່ໃນການຕົກຟຣີ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເວົ້າວ່າລາວຢູ່ໃນຟຣີ...
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດໃຫ້ສຽງຂອງຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າໄດ້.
ຮ່ອງນ້ ໍາ ກໍາ ລັງແຫ້ງລົງ.
ປະທານາທິບໍດີຕ້ອງເຄື່ອນໄຫວຫຼືພວກເຮົາຈະຕາຍໄວແລະງຽບສະຫງົບ.
ຖ້າຂ້ອຍເຮັດການສໍາຫຼວດໃຫມ່ແນວໃດ?
ພວກເຮົາໃຫ້ລາວຄວາມຄິດເຫັນຂອງປະຊາຊົນຢ່າງລະອຽດ.
ແລະພວກເຮົາເອົາຊີດນີໃສ່ຮູບແບບ ໃຫມ່ ບໍ?
ເອຈີ, ມັນບໍ່ມີຄວາມ ຫມາຍ ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າພວກເຮົາຖາມລາວກ່ຽວກັບສີດນີ.
ດີ. ເຮັດມັນ.
ນີ້ແມ່ນແຊບຫຼາຍ. ຂອບໃຈ. ມີຫຍັງຍັງເຫຼືອບໍ?
ຫຼາຍໂຕນ. ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າມັກມັນ.
ເຈົ້າຫຼິ້ນຂ້ອຍບໍ, ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍເຮັດ. ແຕ່ໃນຄວາມເປັນຈິງມັນບໍ່ແມ່ນ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
ຕົວແທນທີ່ກວດສອບອາຫານຄິດວ່າມັນແຊບຫຼາຍ, ແລະຂ້ອຍບອກລາວວ່າຂ້ອຍຈະເອົາບາງຢ່າງໃຫ້ລາວຖ້າຍັງເຫຼືອຢູ່.
ສະນັ້ນເຈົ້າບໍ່ມັກມັນ.
ບໍ່, ຂ້ອຍມັກມັນຫຼາຍ.
ເຈົ້າຕົວະ.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.
ເຈົ້າເປັນ. ຂ້ອຍສາມາດບອກໄດ້ເມື່ອເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຊື່ອງບາງສິ່ງບາງຢ່າງໄວ້
. ເຈົ້າເຮັດບາງສິ່ງ ບາງຢ່າງກັບໃບຫນ້າຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າເຫັນຂ້ອຍເຮັດຫຍັງກັບໃບຫນ້າຂອງຂ້ອຍເມື່ອໃດ?
ສອງມື້ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍພົບເຈົ້າ. ເຈົ້າໄດ້ກ່າວຄໍາປາໄສ ສໍາ
ລັບລູກສາວຂອງການປະຕິວັດອາເມລິກາ. ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເຈົ້າເປັນບໍ?
ເຈົ້າຈື່ຄໍາປາໄສບໍ?
ບາງຢ່າງ.
ຊາວອາເມຣິກັນບໍ່ສາມາດຍອມຮັບໄດ້ອີກແລ້ວທີ່ຈະເຮັດແບບວ່າພວກເຂົາອາໄສຢູ່ໃນສັງຄົມທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
.
ໂອ້.
ມັນຄວນມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງອີກຫຼັງຈາກນັ້ນ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ?
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ. ໃບຫນ້າ.
ໂວ້... ເຫດການໃດ?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເບິ່ງຜູ້ຍິງທີ່ຫ່າງຈາກດິນທີ່ສັນຍາໄວ້ສອງຄະແນນສຽງ.
ສອງຄະແນນສຽງບໍ?
ຂ້ອຍມີເປນນີເບເກີ. ນັ້ນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີຄາສສ໌ ແລະ ຊິມເມີ.
ນັ້ນດີເລີດ, ສີດນີ. ຂ້ອຍເວົ້າແທ້ໆ. ນັ້ນແມ່ນວຽກທີ່ດີເລີດ.
ດີ, ຂ້ອຍຍັງບໍ່ຮອດເທື່ອ.
ເບິ່ງ, ບໍ່ວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ, ເຈົ້າມີສິດທັງ
ຫມົດ ທີ່ຈະພາກພູມໃຈດ້ວຍຕົວເອງ.
ຂ້ອຍຈະພາກພູມໃຈເມື່ອຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າລົງນາມໃນຮ່າງກົດຫມາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ...
ແອນດີ້.
ແມ່ນແລ້ວ?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດສິ່ງນັ້ນດ້ວຍໃບຫນ້າຂອງທ່ານ.
ຕົວເລກເປັນແນວໃດ?
ບໍ່ດີ.
ມັນຮ້າຍແຮງປານໃດ?
ສີ່ສິບຫນຶ່ງ. ລັກສະນະທົ່ວໄປ.
ເລວສ໌ຢູ່ກັບໃຜ?
ຈາເຣັດ. ລາວ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຮັກສານິ້ວມືຂອງລາວຢູ່ໃນເຂື່ອນ.
ເຈົ້າຄວນເປັນສະມາຊິກສະພາສະຫະລັດ, ສໍາລັບຄວາມຮັກຂອງພຣະຄຣິດ.
ແຕ່ເຈົ້າຈະບໍ່ຢູ່ຢູ່ 41. ຕົວເລກຈະເພີ່ມຂຶ້ນຄືນ. ແຕ່ພວກເຂົາຈະເພີ່ມຂື້ນຄືນ. ຈໍຈ໌... ສະມາຊິກສະພາ... ສະຫາຍຈາເຣັດ... ຈໍເຈຍ,
ມັນເປັນເວລາທີ່ຫຍຸ້ງຍາກ. ມັນເປັນສ່ວນຕົວ. ນີ້ແມ່ນ ຫນຶ່ງ ໃນຊ່ວງເວລາທີ່ນັ້ນ. ມັນແມ່ນພຽງແຕ່ເຈົ້າແລະປະທານາທິບໍດີ. ດຽວນີ້ມັນຈະເປັນບໍ?
ແມ່ນ ແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ. ເຮ້, ຈໍຈ໌? ຂ້ອຍສາມາດບອກເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງໄດ້ບໍ? ພວກເຮົາຈະຊະນະສິ່ງນີ້. ພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບຄະແນນສຽງແລະພວກເຮົາຈະຊະນະ. ແລະຫຼັງຈາກພວກເຮົາເຮັດ
, ຂ້ອຍ ຫມາຍ ຄວາມວ່າໃນຄືນນັ້ນເອງ, ຂ້ອຍຈະໄປຫາແຊມ & ແຮຣີ, ຂ້ອຍ ກໍາ ນົດ steak ຂະຫນາດໃຫຍ່, ແລະຂ້ອຍຈະເຮັດລາຍຊື່ຂອງທຸກຄົນທີ່ພະຍາຍາມຟັກພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້.
ເລວສ໌!
ລົງຄະແນນສຽງສະຕິປັນຍາຂອງທ່ານ, ເຈົ້າໄກ່ - ໂຊກຮ້າຍ, ຄົນອ່ອນແອ -
ພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍຈາເຣັດ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເປັນ. ເພາະວ່າ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຖ້າມັນເປັນ"ບໍ່ຕັດສິນໃຈ"
, ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດວຽກກ່ຽວກັບຄວາມສາມາດຂອງຄົນຂອງພວກເຮົາ.
ຄາເຣນ, ມັນແມ່ນເລວສ໌. ເຈົ້າສາມາດລ່າເອົາສະມາຊິກສະພາຄວິນຊີ
ສໍາ ລັບຂ້ອຍໄດ້ບໍ. ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າກັບລາວຢ່າງຖືກຕ້ອງ.
ພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍຄວິນຊີເຊັ່ນກັນ.
ລາວໃຫ້ເຫດຜົນບໍ?
ລາວຄິດວ່າຕົວເລກຂອງທ່ານບໍ່ອາດຈະຟື້ນຟູ.
ພວກເຮົາຫຼຸດລົງສາມຄະແນນອີກເທື່ອຫນຶ່ງເດີເດີເດີ.
ທ່ານປະທານາທິບໍດີ, ນັບຕັ້ງແຕ່ຕອນເຊົ້ານີ້, ຊີເດນີພຽງແຕ່ຕ້ອງການຄະແນນສຽງອີກຄັ້ງດຽວ
. Motown ສາມຕ້ອງຢ້ານກົວຕາບອດ. ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຈະມີໂອກາດທີ່ດີກວ່າ.
ສື່ມວນຊົນ ກໍາ
ລັງລໍຖ້າການປະກາດກ່ຽວກັບຮ່າງກົດຫມາຍອາຍາຈາກລັດຂອງສະຫະພັນ.
ຖ້າເຈົ້າເຫັນດີທີ່ຈະເອົາ 455 ໄວ້ໃນກະຕູ້ຈົນກວ່າຫຼັງຈາກການເລືອກຕັ້ງ
, ພວກເຂົາຈະໃຫ້ເຈົ້າຄະແນນສຽງສາມ.
ແລະພວກເຮົາປະກາດໄຊຊະນະເດີເດີເດີ.
ພວກເຮົາເວົ້າວ່າເປັນທາງເລືອກສຸດທ້າຍ.
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນເດີ. ລັດຂອງສະຫະພັນຢູ່ຫ່າງຈາກ 48 ຊົ່ວໂມງ.
ບໍ່. ມາແລ້ວ. ຕ້ອງມີຄະແນນສຽງສາມບ່ອນອື່ນ.
ບໍ່ມີ.
ໂຊກຮ້າຍ, ເລອນ. ມັນຕ້ອງມີຄົນໃດທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້...
ບໍ່ມີຫຍັງເດີເດີເດີ.
ສະຕໍຊ໌.
ຂ້ອຍຂໍໂທດບໍ?
ແລະສອດສ໌ແນວໃດ?
ທ່ານປະທານາທິບໍດີ...
ສຕໍຊ໌ແມ່ນ"ບໍ່".
ວາເຈນເນີ.
ບໍ່
ໂຊເບລ.
ຄລາກ
ບໍ່
ບໍ່ແມ່ນຄລາກນັ້ນ, ຄົນຈາກອິນເດຍນາ.
ນັ້ນອີກດ້ວຍເດີເດີເດີ.
ທ່ານປະທານາທິບໍດີ, ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດມັນ.
ນາງຢູ່ຫ່າງຈາກຄະແນນສຽງດຽວ, ເອຈີ. ມັນເປັນກົດ ຫມາຍ ທີ່ສໍາຄັນທີ່ເປັນຄັ້ງ ທໍາ
ອິດມີໂອກາດທີ່ຖືກຕ້ອງຕາມກົດ ຫມາຍ. ຂ້ອຍຄິດວ່ານາງສົມຄວນໂອກາດທຸກຢ່າງທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້ເພື່ອ -
ນາງ? ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ"ມັນ", ແມ່ນບໍ, ທ້າວ? ເຈົ້າ
ຫມາຍ ຄວາມວ່າ"ກົດ ຫມາຍ ທີ່ສໍາຄັນ" ຄວນມີໂອກາດທຸກຢ່າງ.
ເລວິສ, ປິດງຽບ.
ເຈົ້າມີຫຍັງຢາກບອກຂ້ອຍບໍ?
ດ້ວຍຄວາມເຄົາລົບເດີ. ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນກວດສອບການສໍາຫຼວດ
ໃຫມ່ ສໍາ ລັບຫຼາຍກ່ວາມູນຄ່າຂອງມັນເປັນຄະແນນກ່ອງ.
ກວດສອບຫຍັງ? ພວກເຂົາບໍ່ມັກວ່າຂ້ອຍຈະອອກໄປກັບສີດນີ.
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງງ່າຍດາຍຫຼາຍເດີ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າການສໍາຫຼວດນີ້ຊ່ວຍເຮັດໃຫ້ບັນຫາທີ່ມືດເປັນຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອສະເພາະ.
ພວກເຮົາເວົ້າກ່ຽວກັບບັນຫາຂອງໃຜ, ເລວສ໌? ຂອງເຈົ້າບໍ? ເຈົ້າກັງວົນກ່ຽວກັບວຽກງານຂອງທ່ານບໍ?
ການສໍາຫຼວດນີ້ບໍ່ໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບປະທານາທິບໍດີຂອງຂ້ອຍ. ການສໍາຫລວດນີ້ເວົ້າກ່ຽວກັບຊີວິດຂອງຂ້ອຍ. ປະຊາຊົນສອງຮ້ອຍສິບສີ່ລ້ານຄົນໄດ້ຕັດສິນໃຈ -
ທ່ານປະທານາທິບໍດີ, ປະຊາຊົນສອງຮ້ອຍສິບສີ່ລ້ານຄົນບໍ່ສົນໃຈຊີວິດຂອງທ່ານ
. ພວກເຂົາສົນໃຈຕົນເອງ.
ດີແລ້ວ, ນັ້ນພຽງພໍ.
ທ່ານປະທານາທິບໍດີ, ທ່ານໄດ້ລ້ຽງລູກສາວເກືອບທັງ ຫມົດ ດ້ວຍຕົນເອງ, ແລະນາງດີເລີດ.
ມັນບອກເຈົ້າຫຍັງວ່າໃນເວລາເຈັດອາທິດທີ່ຜ່ານມາ, 59 ເປີເຊັນຂອງປະເທດນີ້ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນສົງໄສຄຸນຄ່າຄອບຄົວຂອງທ່ານ?
ປະທານປະເທດບໍ່ໄດ້ຕອບທ່ານ, ເລວິສ.
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ, ລາວເຮັດ, ເອຈີ ຂ້ອຍເປັນພົນລະເມືອງ, ນີ້ແມ່ນປະທານາທິບໍດີຂອງຂ້ອຍ, ແລະໃນປະເທດນີ້ມັນບໍ່ພຽງແຕ່ອະນຸຍາດໃຫ້ສອບຖາມຜູ້ນໍາຂອງພວກເຮົາເທົ່ານັ້ນ, ມັນແມ່ນຄວາມຮັບຜິດຊອບຂອງພວກເຮົາ. ແຕ່ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວວ່າ,
ທ່ານປະທານາທິບໍດີ, ເພາະວ່າເຈົ້າມີຄວາມຮັກທີ່ເລິກເຊິ່ງຕໍ່ປະເທດນີ້ກ່ວາຜູ້ຊາຍໃດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍຮູ້ຈັກ, ແລະຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າມັນບອກເຈົ້າວ່າໃນເວລາເຈັດອາທິດທີ່ຜ່ານມາ 59 ເປີເຊັນຂອງຊາວອາເມຣິກັນໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນສອບຖາມຄວາມຮັກຊາດຂອງທ່ານບໍ?
ເບິ່ງ, ຖ້າຄົນຢາກຟັງໂບບ ຣໍາສັນ...
ພວກເຂົາບໍ່ມີທາງເລືອກ! ໂຣບ ຣູມສັນແມ່ນຄົນດຽວທີ່ເວົ້າ. ປະຊາຊົນຕ້ອງການການນໍາພາ. ແລະໃນຂາດການ ນໍາພາທີ່ແທ້ຈິງ, ພວກເຂົາຈະຟັງໃຜທີ່ຍ່າງຂຶ້ນໄປຫາໄມໂຄຟອນ. ພວກເຂົາຕ້ອງການການ
ນໍາ ພາ, ທ່ານປະທານາທິບໍດີ. ພວກເຂົາດອກດອກຫຼາຍ ສໍາ ລັບມັນ, ພວກເຂົາຍ່າງຜ່ານທະເລຊາຍໄປສູ່ຄວາມສວຍງາມ, ແລະເມື່ອພວກເຂົາຄົ້ນພົບວ່າບໍ່ມີນ້ ໍາ, ພວກເຂົາຈະເປັນດື່ມຊາຍ.
ເລວສ໌, ພວກເຮົາມີປະທານາທິບໍດີທີ່ຮັກແພງ, ຜູ້ທີ່ບໍ່ສາມາດຊອກຫາປະໂຫຍກທີ່ສອດຄ່ອງດ້ວຍມືສອງມືແລະແສງໄຟແສງສະຫວ່າງ
. ຄົນບໍ່ດື່ມຊາຍ, ເພາະວ່າພວກເຂົາຢາກດື່ມ, ເລວິດສ໌. ພວກເຂົາດື່ມມັນເພາະວ່າພວກເຂົາບໍ່ຮູ້ຄວາມແຕກຕ່າງ.
ເຮັດຂໍ້ຕົກລົງ.
ຂ້ອຍຢາກໄປເປັນເອກະສານແລະຂໍໂທດຕໍ່ທັດສະນະຂອງຂ້ອຍຕໍ່ເຈົ້ານັບຕັ້ງແຕ່ເຈົ້າມາຮອດ
.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ສັງເກດເຫັນ. ມີທັດສະນະບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍມີຄວາມກຽດຊັງທີ່ຖືກຄວບຄຸມໄວ້ຫຼາຍ.
ດີ...
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດກ່າວໂທດໃຜໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ມີຄຸນສົມບັດແທ້ໆທີ່ຈະ...
ເພາະວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງກ່າວໂທດມັນໃສ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍແລະຜົວເກົ່າຂອງຂ້ອຍ
, ແລະມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ.
ເລໂກ້ຕ້ອງເຫັນເຈົ້າ.
ບອກລາວໃຫ້ມາບ່ອນນີ້. ມັນເປັນງານລ້ຽງ.
ລາວຕ້ອງພົບເຈົ້າໃນຫ້ອງການຂອງລາວ.
ມັນລໍຖ້າບໍ່ໄດ້ບໍ?
ລາວຫາກໍ່ເວົ້າໂທລະສັບກັບແມັກລິນເນີ. ມີການພັດທະນາ.
ມັນອອກສຽງດີ.
ມັນກ້າວຫນ້າ.
ຂ້ອຍຈະບອກ.
ເຮ້, ພໍ່, ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບສີດນີ? ພວກເຈົ້າມີການຕໍ່ສູ້ບໍ?
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ນາງເບິ່ງຄືວ່າສວຍງາມ...
ເຈົ້າເຫັນນາງບໍ?
ນາງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຢູ່ໃສ?
ໃນຫ້ອງຂອງທ່ານ. ນາງໂຊກຮ້າຍເປັນຫຍັງ?
ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບມັນ.
ເຈົ້າເປັນຄົນໂງ່ບໍ?
ຝຶກຊ້ອມດົນຕີຂອງທ່ານ.
ຖ້າເຈົ້າເປັນຄົນໂງ່, ເຈົ້າຄວນເວົ້າວ່າເຈົ້າຂໍໂທດ
. ເດັກຍິງມັກແບບນັ້ນ.
ຊີດ?
ເຈົ້າເຄີຍເຫັນເສື້ອຜ້າສີຂາວສາຍໄຟບໍ?
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມສີຂາວບໍ? ບໍ່. ຂ້ອຍໂທຫາເຈົ້າຢູ່ຫ້ອງການ, ແຕ່...
ມັນເປັນຂອງເບັດ. ຂ້ອຍໃສ່ມັນຢູ່ນີ້ຄັ້ງດຽວ, ແລະຂ້ອຍບໍ່ຢາກອອກຈາກມັນ.
ເຈົ້າໄປໃສ?
ຂ້ອຍຈະກັບບ້ານ, ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະໄປຮອດຟອດ.
ຄອນເນັກຕິກຕິກ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຮູ້ບໍວ່າມັນຖືກສົ່ງກັບການເຮັດຄວາມສະອາດແຫ້ງຂອງທ່ານໂດຍໃດໆ -
ມີຫຍັງຢູ່ໃນ Connecticut?
ການໂຄສະນາຫາສຽງຂອງ Richard Reynolds. ລາວອາດຈະສາມາດຫາວຽກໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້.
ເຈົ້າຕັດສິນໃຈທີ່ຈະຊອກວຽກໃຫມ່ເມື່ອໃດ?
ບໍ່ດົນຫຼັງຈາກເລໂກ້ ໂຊໂລມອນໄດ້ໄລ່ຂ້ອຍອອກຈາກຄົນເກົ່າຂອງຂ້ອຍ
. ເບັດຈະຂ້າຂ້ອຍ. ນາງມັກນັ້ນ -
ເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງໄລ່ເຈົ້າອອກ?
ການລົ້ມເຫຼວຢ່າງສົມບູນໃນການບັນລຸເປົ້າຫມາຍໃດໆທີ່ຂ້ອຍຖືກຈ້າງໄວ້. ຂ້ອຍບອກລາວວ່າລາວບໍ່ສົມເຫດສົມຜົນ. ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ຂ້ອຍໄດ້ເຕັ້ນກັບປະທານາທິບໍດີແລະຂີ່ລົດໃນກອງທັບອາກາດ ຫນຶ່ງ ສອງສາມຄັ້ງ.
ແຕ່ເຈົ້າຮູ້ຈັກພວກນັກສະພາບແວດລ້ອມທີ່ສັ່ນສະເທືອນນັ້ນ. ມັນຈະມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງກັບພວກເຂົາຢູ່ສະເຫມີ. ຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນອາກາດສະອາດ, ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນແມ່ນນ້ ໍາ ສະອາດ. ຄືກັບວ່າມັນບໍ່ດີພໍທີ່ຂ້ອຍຢູ່ໃນຫນ້າປົກຂອງວາລະສານປະຊາຊົນ.
ຂ້ອຍຈະໂທຫາລາວ.
ເຈົ້າຈະເອີ້ນລາວບໍ? ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າເຈົ້າຈະໂທຫາລາວເອງບໍ? ໂດຍສ່ວນຕົວບໍ? ມັນຈະມາຈາກປະທານາທິບໍດີບໍ? ນັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ດີເລີດ. ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຄວນໂທຫາເລໂກ້ແລະເຮັດຂໍ້ຕົກລົງ. ລາວຈ້າງຂ້ອຍຄືນເປັນເວລາ, ເວົ້າວ່າ, 72
ມື້. ຂ້ອຍໄປຢູ່ທົ່ວໄປຢ້ານກົວລັດຖະສະພາ, ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຄິດວ່າປະທານາທິບໍດີ ກໍາ ລັງຈະຂັບລົດຜ່ານຮ່າງກົດຫມາຍທີ່ເສຍຫາຍແລະມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຫຼາຍ. ພວກເຂົາຈະເຊື່ອຂ້ອຍ, ແມ່ນແລ້ວ, ເພາະວ່າຂ້ອຍເປັນເດັກຍິງໃນຕອນສຸກຂອງປະທານາທິບໍດີ.
ເຈົ້າຄິດວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້ມື້ນີ້?
ຂ້ອຍຮູ້ຢ່າງແນ່ນອນວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້ມື້ນີ້. ຂ້ອຍຖືກໂຊກຮ້າຍ. ເຈົ້າເຫັນການລົງຄະແນນສຽງ,
ເຈົ້າຕ້ອງການຮ່າງກົດຫມາຍອາຍາ, ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເອົາມັນດ້ວຍຕົນເອງໄດ້, ສະນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ຖືກໂຊງຮ້າຍ.
ສິ່ງແວດລ້ອມຈົບແນ່. ບໍ່ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າມື້ນີ້, ຊີເດນີ. ການປົກຄອງແມ່ນການເລືອກຕັ້ງ.
ການຄຸ້ມຄອງແມ່ນບູລິມະສິດ. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຊື່ອງຄວາມຈິງວ່າຮ່າງກົດຫມາຍອາຍາແມ່ນບຸລິມະພາບສູງສຸດຂອງຂ້ອຍ.
ດີແລ້ວ, ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ. ມັນໃຊ້ເວລາເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມປີເພື່ອປະກອບເອົາກົດ
ຫມາຍ ປ້ອງກັນອາຊະຍາກໍາທີ່ບໍ່ມີຄວາມຫວັງໃນການປ້ອງກັນອາ ຊະຍາກອນ.
ຊີດນີ. ກະລຸນາ. ຂ້ອຍບໍ່ຢາກສູນເສຍເຈົ້າໃນເລື່ອງນີ້.
ທ່ານປະທານາທິບໍດີ, ທ່ານມີບັນຫາທີ່ໃຫຍ່ກວ່າການສູນເສຍຂ້ອຍ
. ທ່ານພຽງແຕ່ສູນເສຍຄະແນນສຽງຂອງຂ້ອຍ.
ຮາຕຟອດ? ມີຫຍັງຢູ່ໃນຮາຕ ຟອດ?
ຫ້ອງການເຂດຂອງ Richard Reynolds. ນາງ ກໍາ
ລັງຄິດທີ່ຈະ ດໍາ ເນີນການໂຄສະນາຫາສຽງຂອງລາວ. ສີ່ໃນແຄມ.
ຮອດຟອດ. ນະຄອນຫຼວງປະກັນໄພຂອງໂລກ. ມ່ວນຊື່ນ, ຊີດ.
ຟັງ. ຂ້ອຍຈະໃຫ້ຈານີ ກໍາ ນົດເວລາຂອງທ່ານ ສໍາ
ລັບທ້າຍອາທິດ. ເຈົ້າຕ້ອງພັກຜ່ອນບາງຢ່າງ.
ເຈົ້າຮັບມືກັບຂ້ອຍບໍ, ເອຈີ?
ບໍ່, ທ້າວ.
ດີ. 14 ຢູ່ຂ້າງ.
ແຕ່ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຈະເຮັດຖ້າເຈົ້າບໍ່ເລີ່ມເອົາຫົວອອກຈາກບາກຂອງທ່ານ.
ຂໍໂທດເດີ.
ເລວສ໌ເວົ້າຖືກຕ້ອງ. ໄປຕາມຄົນນີ້.
ລາວຕົວະບໍ?
ຫຍັງ?
ຣັມສັນໄດ້ຕົວະໃນເວລາເຈັດອາທິດທີ່ຜ່ານມາບໍ?
ລາວຕົວະບໍ?
ນອກຈາກບໍ່ຮູ້ຄວາມແຕກຕ່າງລະຫວ່າງຮາເວີດ ແລະ ສຕັນຟອດ, ລາວໄດ້ເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ເປັນຄວາມຈິງບໍ? ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຜູ້ບັນຊາການໃຫຍ່ທີ່ບໍ່ເຄີຍຮັບໃຊ້ໃນກອງທັບບໍ
?ຂ້ອຍບໍ່ຄັດຄ້ານການປັບປຸງລັດຖະທໍາມະນູນທີ່ຫ້າມການເຜົາໄຫມ້ທຸງຊາດບໍ? ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແມ່ນພໍ່ທີ່ບໍ່ແຕ່ງງານທີ່ ກໍາ ລັງແບ່ງແຍກຕຽງກັບນັກໂລບີເສລີຢູ່ທາງລຸ່ມຈາກລູກສາວອາຍຸສິບສອງປີຂອງຂ້ອຍບໍ?
ແລະເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າຜິດບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າຈະຊະນະການເລືອກຕັ້ງໂດຍການບອກຄົນ
59 ເປີເຊັນວ່າພວກເຂົາເປັນ.
ພວກເຮົາຕໍ່ສູ້ກັບການຕໍ່ສູ້ທີ່ພວກເຮົາສາມາດຊະນະໄດ້.
ຢ່າ...
ເຈົ້າຕໍ່ສູ້ກັບການຕໍ່ສູ້ທີ່ຕ້ອງຕໍ່ສູ້!
ພາບຈາກບ່ອນນັ່ງລາຄາຖືກດີບໍ, ເອຈີ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ມັນຄິດກັບຂ້ອຍວ່າໃນ 25 ປີຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນຊື່ຂອງທ່ານໃນບັດເລືອກຕັ້ງ
. ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຢືນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂ້ອຍຢູ່ສະເຫມີ?
ເພາະຖ້າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ,
ເຈົ້າຈະເປັນອາຈານປະຫວັດສາດທີ່ນິຍົມທີ່ສຸດໃນມະຫາວິທະຍາໄລວິກຊິນຊີນ.
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ.
ໃຫ້ເລວສ໌ເອົາຮ່າງສຸດທ້າຍຂອງລັດຂອງສະຫະພັນແລະການປະກາດຮ່າງກົດຫມາຍອາຍາໃສ່ໂຕະຂອງຂ້ອຍໃນຕອນເຊົ້າ
.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ຖ້າເມຣີບໍ່ຕາຍ... ພວກເຮົາຈະຊະນະເມື່ອສາມປີກ່ອນບໍ?
ພວກເຮົາຈະຊະນະບໍ?
ຖ້າພວກເຮົາຕ້ອງຜ່ານການໂຕ້ຖຽງຕົວລະຄອນເມື່ອສາມປີກ່ອນ
, ພວກເຮົາຈະຊະນະບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ແຕ່ຂ້ອຍຈະມັກການໂຄສະນານັ້ນ. ຖ້າເພື່ອນຂອງຂ້ອຍແອນດີ້
ເຊັບເປີດໄດ້ປາກົດຕົວ, ຂ້ອຍຈະມັກຂະບວນການນັ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າບໍ່ຢາກກິນບໍ?
ນີ້ແມ່ນເຂົ້າຈີ່.
ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍກິນເຂົ້າຈີ່.
ມັນດີຕໍ່ເຈົ້າ.
ຂ້ອຍມາຈາກວິກຊິນສັນ. ຂ້ອຍຕ້ອງການອາຫານ.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄົນຈາກວິກຊິນຊີນ. ຂ້ອຍມາຈາກວິກສິນຊິນ
. ເຈົ້າໄດ້ອາໄສຢູ່ໃນວໍຊິງຕັນຕະຫຼອດຊີວິດຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າເຮັດແນວໃດໃນການປຶກສາຫາລືລັດຖະທໍາມະນູນຂອງທ່ານ?
ພວກເຮົາເຮັດແລ້ວ.
ເຈົ້າເຮັດແລ້ວບໍ?
ພວກເຮົາໄດ້ອະນຸມັດມັນໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ.
ໂອ້... ດີ... ນັ້ນດີ. ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ບອກຂ້ອຍ?
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງໃຫຍ່ໆ, ພໍ່.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຍອມຮັບ. ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່າເປັນຫຍັງເຈົ້າບໍ່ມີຄວາມສຸກໃນວິທະຍາສາດສັງຄົມ.
ຂ້ອຍສົນໃຈກ່ຽວກັບເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າບໍ່ເວົ້າກັບຂ້ອຍກ່ຽວກັບເຫດການທີ່ເຈົ້າບໍ່ມີຄວາມສຸກໃນການສຶກສາສັງຄົມ.
ພໍ່, ຂ້ອຍດີເລີດ...
ເຈົ້າບໍ່ມີຄວາມສຸກຢ່າງສົມບູນແບບ.
ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍຮູ້ເມື່ອບາງສິ່ງບາງຢ່າງກັງວົນເຈົ້າບໍ?
ສະບາຍດີ, ພໍ່!
ເຮ້!
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ...
ເວົ້າກັບຂ້ອຍ.
ເບິ່ງ...
- ບາງຄັ້ງເມື່ອເຈົ້າເວົ້າ,
ເຈົ້າເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນດີ.
ເກືອບທຸກຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ, ຂ້ອຍເວົ້າສິ່ງທີ່ເຈົ້າບໍ່ເຫັນດີ.
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າທາງດ້ານການເມືອງ.
ທາງການເມືອງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ແມ່ນແລ້ວ. ດີ. ແມ່ນແລ້ວບາງຄັ້ງ, ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈ. ເຈົ້າຮູ້ຫຼາຍກ່ວາຂ້ອຍ - ແຕ່ຍັງ, ຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກເຫຼົ່ານີ້, ແລະຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າພວກເຂົາຜິດ. ເຊັ່ນວ່າ, ດີ, ຍົກຕົວຢ່າງ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ແນ່ໃຈວ່າມັນບໍ່ເປັນຫຍັງທີ່ຈະເຜົາໄຫມ້ທຸງຊາດ
. ຂ້ອຍ ຫມາຍ ຄວາມວ່າ, ມັນເຮັດໃຫ້ຄົນຫຼາຍຄົນກັງວົນແທ້ໆ, ແລະ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍໄດ້ຍິນສະມາຊິກສະພາສູງຣໍາສັນເວົ້າ, ແລະບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ລາວເວົ້າເບິ່ງຄືວ່າຖືກຕ້ອງກັບຂ້ອຍ, ແລະ
ກະລຸນາຕື່ນຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ຢ່າງໃກ້ຊິດກັບສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນດຽວນີ້.
ໃນຊີວິດຂອງທ່ານ, ທ່ານຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍເລີຍ. ມັນບໍ່ສາມາດເກີດຂຶ້ນເລີຍ. ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນລູກສາວຂອງປະທານາທິບໍດີ, ລູຊີ, ເຈົ້າເປັນຂອງຂ້ອຍ. ແລະບໍ່ມີໃຜຈະລົງຄະແນນສຽງໃຫ້ຂ້ອຍອອກຈາກວຽກນັ້ນ. ເຈົ້າເປັນລູກສາວຂອງຂ້ອຍ
, ແລະທຸກສິ່ງອື່ນໆແມ່ນວິນາທີທີ່ຢູ່ຫ່າງໄກ. ໂຮງຮຽນແມ່ນ ສໍາ ລັບເຈົ້າ, ຫຼູຊີ. ເຈົ້າເວົ້າສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ. ສິ່ງດຽວທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດເພື່ອເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີຄວາມສຸກແມ່ນກັບບ້ານໃນຕອນທ້າຍຂອງມື້.
ອີກສິ່ງຫນຶ່ງ. ຂ້ອຍບໍ່ມັກສະມາຊິກສະພາສູງຣູມສັນຍ້ອນຄວາມຄິດເຫັນທາງດ້ານການເມືອງຂອງລາວ. ແລະເຖິງແມ່ນວ່າເຈົ້າຈະລົງຄະແນນສຽງ
ສໍາ ລັບທຸກຢ່າງທີ່ລາວຈະປ່ອນບັດ, ນັ້ນຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າມັກລາວ. ມີຄວາມແຕກຕ່າງທີ່ພື້ນຖານລະຫວ່າງເຈົ້າແລະໂບບ ຣູມຊັນຂອງໂລກ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ຄວາມແຕກຕ່າງແມ່ນວ່າລາວເວົ້າວ່າລາວຮັກອາເມລິກາ. ເວົ້າວ່າເຈົ້າຮັກອາເມລິກາງ່າຍດາຍ
. ສິ່ງທີ່ຕ້ອງມີລັກສະນະ - ແລະນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າມີ -
ສິ່ງທີ່ຕ້ອງມີລັກສະນະແມ່ນການຮັກຊາວອາເມຣິກັນ.
ລູສ, ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
ພໍ່, ທຸກຢ່າງດີບໍ?
ທຸກຢ່າງບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຊ້າໄປເຮັດວຽກເລັກນ້ອຍ.
ບາງຄົນເອົາອາຫານໃຫ້ລູກສາວຂອງຂ້ອຍ!
ເດັກຍິງແມ່ນມາຈາກວິກຊິນສັນ, ສໍາລັບຮ້ອງໄຫ້ຢ່າງແຮງ!
ໂຣບິນ, ປະທານາທິບໍດີຈະຕອບຄໍາຖາມຂອງສະມາຊິກສະພາສູງ
ຣູມສັນກ່ຽວກັບການເປັນສະມາຊິກຂອງສະຫະພັນເສລີພາບພົນລະເມືອງອາເມລິກາບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ລາວຈະເຮັດ.' ຕອນເຊົ້າ.
ສະບາຍດີ, ທ່ານປະທານາທິບໍດີ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ເຈົ້າສາມາດຮັກສາບ່ອນນັ່ງຂອງທ່ານໄດ້. ໃນສອງສາມເດືອນທີ່ຜ່ານມາ, ສະມາຊິກສະພາສູງຣູມສັນໄດ້ແນະ
ນໍາ ວ່າການເປັນປະທານາທິບໍດີຂອງປະເທດນີ້ແມ່ນ, ໃນລະດັບໃດຫນຶ່ງ, ກ່ຽວກັບລັກສະນະ...
ເລວສ໌... ໂທຫາເອຈີແລະລົງມາບ່ອນນີ້... ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
, ແຕ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ກໍາ ລັງເກີດຂຶ້ນ.
ແລະເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ພ້ອມທີ່ຈະເຂົ້າຮ່ວມໃນການໂຈມຕີລາວຕໍ່ຂ້ອຍ, ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ສາມປີແລະສາມມື້,
ແລະຂ້ອຍສາມາດບອກເຈົ້າໄດ້ໂດຍບໍ່ມີການລັງເລໃຈ: ການເປັນປະທານາທິບໍດີຂອງປະເທດນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບລັກສະນະທັງ ຫມົດ.
ສໍາລັບບັນທຶກ: ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເປັນສະມາຊິກທີ່ຖືບັດຂອງ A.C.L.U. ແຕ່ ຄໍາ ຖາມທີ່ສໍາຄັນກວ່າແມ່ນເປັນຫຍັງເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ
, ໂບບ? ນີ້ແມ່ນອົງການທີ່ມີຈຸດປະສົງດຽວແມ່ນເພື່ອປົກປ້ອງຮ່າງກົດຫມາຍວ່າດ້ວຍສິດທິ, ສະນັ້ນມັນແນ່ນອນຂໍຄໍາຖາມ.
ເປັນຫຍັງສະມາຊິກສະພາສູງ, ໂຄສົກທີ່ມີພະລັງທີ່ສຸດຂອງພັກຂອງລາວແລະຜູ້ສະຫມັກເປັນປະທານາທິບໍດີ, ຈຶ່ງເລືອກທີ່ຈະປະຕິເສດການຮັກສາລັດຖະທໍາມະນູນ? ຖ້າເຈົ້າສາມາດຕອບ ຄໍາ ຖາມນັ້ນໄດ້,
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ພວກຄົນ, ເຈົ້າສະຫຼາດກວ່າຂ້ອຍ, ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈມັນຈົນກວ່າສອງສາມນາທີກ່ອນ. ທຸກຄົນຮູ້ວ່າອາເມລິກາບໍ່ແມ່ນເລື່ອງງ່າຍດາຍ. ອາເມລິກາແມ່ນພົນລະເມືອງທີ່ກ້າວຫນ້າ.
ເຈົ້າຕ້ອງຢາກມັນຢ່າງຮ້າຍແຮງ, ເພາະວ່າມັນຈະເອົາການຕໍ່ສູ້. ມັນຈະເວົ້າວ່າ,"ເຈົ້າຢາກການເວົ້າເສລີບໍ? ມາເບິ່ງເຈົ້າຍອມຮັບຜູ້ຊາຍທີ່ ຄໍາ ເວົ້າເຮັດໃຫ້ເລືອດຂອງທ່ານຕົ້ມ, ຜູ້ທີ່ຢືນຢູ່ສູນກາງເວທີແລະສະ ຫນັບ ສະ ຫນູນ, ຢູ່ເທິງສຸດຂອງປອດຂອງລາວ,
ສິ່ງທີ່ທ່ານຈະໃຊ້ເວລາຊີວິດການຕໍ່ຕ້ານຢູ່ເທິງສຸດຂອງທ່ານ. ເຈົ້າຢາກອ້າງເອົາດິນນີ້ເປັນດິນຂອງຄົນເສລີ, ຫຼັງຈາກນັ້ນສັນຍາລັກຂອງປະເທດຂອງທ່ານບໍ່ສາມາດພຽງແຕ່ເປັນທຸງຊາດເທົ່ານັ້ນ; ສັນຍາລັກຍັງຕ້ອງເປັນ ຫນຶ່ງ ໃນພົນລະເມືອງຂອງຕົນໃຊ້ສິດໃນການເຜົາ
ບັນຫາຂອງໂບບບໍ່ແມ່ນວ່າລາວບໍ່ເຂົ້າໃຈມັນ. ບັນຫານຂອງໂບບແມ່ນວ່າລາວບໍ່ສາມາດຂາຍມັນໄດ້
. ບໍ່ມີໃຜເຄີຍຊະນະການເລືອກຕັ້ງໂດຍການເວົ້າກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າກ່ຽວກັບ.
ນີ້ແມ່ນປະເທດທີ່ປະກອບດ້ວຍຄົນທີ່ມີວຽກງານທີ່ຫຍຸ້ງຍາກທີ່ພວກເຂົາຢ້ານທີ່ຈະສູນເສຍ. ຮາກຂອງເສລີພາບມີຄວາມສົນໃຈ ຫນ້ອຍ ຫຼື ບໍ່ມີຫຍັງ ສໍາ ລັບພວກເຂົາໃນເວລານີ້. ພວກເຮົາເປັນປະເທດທີ່ຢ້ານກົວທີ່ຈະອອກໄປໃນຕອນກາງຄືນ.
ພວກເຮົາແມ່ນສັງຄົມທີ່ໄດ້ມອບຄວາມສໍາຄັນຕໍ່າຕໍ່ການສຶກສາແລະໄດ້ເບິ່ງທາງອື່ນໃນຂະນະທີ່ໂຮງຮຽນສາທາລະນະຂອງພວກເຮົາໄດ້ຖືກສິ້ນສຸດລົງ. ພວກເຮົາມີບັນຫາທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ຈະແກ້ໄຂ, ແລະພວກເຮົາຕ້ອງການຜູ້ຊາຍທີ່ຈິງໃຈທີ່ຈະແກ້ໄຂພວກມັນ. ແລະບັນຫາສະເພາະຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງກໍ່ຕາມ, ເພື່ອນ, ຂ້ອຍສັນຍາ
ເຈົ້າຢາກການໂຕ້ຖຽງຕົວລະຄອນບໍ? ດີ, ແຕ່ເຈົ້າຄວນຢູ່ກັບຂ້ອຍ, ເພາະວ່າສີດນີ ເອເລນ ເວດແມ່ນອອກຈາກລີກຂອງທ່ານຫຼາຍ. ຂ້ອຍໄດ້ຮັກແມ່ຍິງສອງຄົນໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
. ຂ້ອຍສູນເສຍຄົນ ຫນຶ່ງ ຕໍ່ມະເຮັງ, ແລະຂ້ອຍສູນເສຍອີກຄົນ ຫນຶ່ງ ເພາະວ່າຂ້ອຍມີວຽກເຮັດງານທໍາຫຼາຍທີ່ຂ້ອຍລືມເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍ. ດີນັ້ນສິ້ນສຸດລົງດຽວນີ້.
ໃນຕອນເຊົ້າມື້ອື່ນທໍານຽບຂາວ ກໍາ ລັງສົ່ງຮ່າງກົດຫມາຍໃຫ້ລັດຖະສະພາ ສໍາ ລັບການພິຈາລະນາຂອງມັນ. ມັນແມ່ນມະຕິ 455, ທະນາຍຄວາມພະລັງງານທີ່ຕ້ອງການການຫຼຸດຜ່ອນການປ່ອຍເຊື້ອໄຟຟູຊິນ 20 ເປີເຊັນໃນໄລຍະສິບປີຕໍ່ໄປ.
ມັນແມ່ນບາດກ້າວທີ່ໂຊກຮ້າຍທີ່ສຸດທີ່ເຄີຍເຮັດໃນການຕໍ່ສູ້ເພື່ອປ່ຽນຜົນກະທົບຂອງຄວາມຮ້ອນໂລກ. ສ່ວນອື່ນຂອງກົດ ຫມາຍ ແມ່ນຮ່າງກົດຫມາຍອາຍາ. ນັບແຕ່ວັນນີ້ມັນບໍ່ມີອີກແລ້ວ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຖິ້ມມັນອອກ. ຂ້ອຍກໍາລັງຖິ
ມີຄໍາຖາມໃດບໍ?
ດີ, ເຈົ້າບໍ່ເຫັນສິ່ງນັ້ນທຸກໆມື້ໃນອາທິດ.
ລາວມີຄະນະຂ່າວສານທັງ ຫມົດ
ຂອງທໍານຽບຂາວຖາມກັນແລະກັນວ່າຈະຂຽນແນວໃດວ່າ"ນັກສຶກສາ."
ເລວສ໌, ໂທຫາເຄື່ອງພິມ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຂ້ອຍຕ້ອງຂຽນລັດຂອງສະຫະພັນຄືນໃຫມ່.
ທຸກຄໍາເວົ້າ, ເລວສ໌. ມັນເປັນເກມບານເຕະ
ໃຫມ່ ທັງ ຫມົດ. ເຈົ້າມີເວລາ 35 ນາທີ.
ໂອ້, ດີ. ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະຖືກດ່ວນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກມີລິມູຊິນ. ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການຜູ້ຕິດຕາມ.
ຂ້ອຍຢາກລົດທີ່ງ່າຍດາຍ, ປົກກະຕິ, ບໍ່ປ້ອງກັນລູກປືນ. ບາງຄົນຢູ່ບ່ອນນີ້ຕ້ອງມີ Chevy
ທີ່ຂ້ອຍສາມາດກູ້ຢືມໄດ້. ດີ, ຊອກຫາຫນຶ່ງແລະພົບຂ້ອຍຢູ່ພາຍນອກທາງເຂົ້າ West Wing ໃນຫ້ານາທີ.
ເຈົ້າໄປໃສ?
ຂ້ອຍຈະໄປເຮືອນຂອງນາງ. ຂ້ອຍຈະຢືນຢູ່ປະຕູທາງຫນ້າຂອງນາງຈົນກວ່ານາງຈະປ່ອຍຂ້ອຍເຂົ້າມາ
. ແລະຂ້ອຍຈະບໍ່ອອກຈາກຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະເອົານາງກັບມາ.
ເຈົ້າຈະເຮັດແບບນັ້ນແນວໃດ?
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ທັນແກ້ໄຂມັນເທື່ອ. ແຕ່ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າການຍ່າງຈະກ່ຽວຂ້ອງ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະຂັບລົດມາບໍ?
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ບັນຊາການໃຫຍ່ຂອງກອງທັບທີ່ມີພະລັງທີ່ສຸດໃນໂລກ
. ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດຂັບລົດໄດ້ສິບບລັອກບໍ?
ພຽງແຕ່ຢູ່ຫ່າງຈາກວົງຈອນ DuPont.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າມັນເປັນການຄາດຕະກໍາໃນເວລານີ້ຂອງມື້.
ສະບາຍດີ ເອຈີ.
ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ, ນາງເວດ. ຖ້າໃຜຕ້ອງການຂ້ອຍ
, ຂ້ອຍຈະຢູ່ໃນຫ້ອງຣູເຊວຕ໌, ໃຫ້ອົກຊີເຈນເລວສ໌.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນການກ່າວຄໍາປາໄສຂອງທ່ານ. ຂ້ອຍຢູ່ໃນລົດຂອງຂ້ອຍ
, ແລະມັນພຽງແຕ່ແນະ ນໍາ ທາງມາບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍດີໃຈ.
ຊີດນີ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕັດສິນໃຈທີ່ຈະສົ່ງ
455 ໄປສູ່ພື້ນເພື່ອເອົາເຈົ້າກັບມາ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ກັບມາເພາະວ່າເຈົ້າຕັດສິນໃຈສົ່ງ 455 ໄປສູ່ພື້ນ.
ທ່ານປະທານາທິບໍດີ, ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າອາດຈະຢາກເບິ່ງສິ່ງນີ້
. ຂ້ອຍໄດ້ຍ້າຍປະກັນສັງຄົມໄປທາງຫນ້າ. ສະບາຍດີ, ຊີເດນີ.
ທ່ານປະທານາທິບໍດີ, Leventhal
ຈາກກະຊວງການເງິນຕ້ອງການສອງນາທີ. ສະບາຍດີ, ຊີເດນີ.
ທ່ານປະທານາທິບໍດີ - ຂໍໂທດຂ້ອຍ, ນາງເວດ - ນາງແມັກຄາລ ກໍາ ລັງມາຮອດ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເຮັດ.
ພວກເຮົາຢູ່ຫ່າງຈາກການມາຮອດຂອງປະທານາທິບໍດີ Shepherd ແລະ ຄໍາ ປາໄສຂອງລັດຂອງສະຫະພັນຂອງລາວພຽງແຕ່ ຫນຶ່ງ ຫຼືສອງຊົ່ວຄາວເທົ່ານັ້ນ.
ໂລໄດ, ເຈົ້າໄດ້ຮັບໃຊ້ໃນພະນັກງານຂອງລັດຖະບານທີ່ຜ່ານມາຫຼາຍຢ່າງ, ປະທານປະເທດມີກິດຈະກໍາໃນນາທີສຸດທ້າຍປະເພດໃດທີ່ກ່ຽວຂ້ອງໃນເວລານີ້?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງປະສົບກັບວິກິດການເຊື່ອມຕໍ່ແຊກແຊງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາໄດ້ລັອກແລ້ວ.
ຢືນຢັນໄວ້.
ທ່ານປະທານາທິບໍດີ, ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງລໍຖ້າທ່ານ.
ແລ້ວແລ້ວ.
ເລວສ໌.
ເຈົ້າ.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກລະຫວ່າງພວກເຮົາໃນໄລຍະຜ່ານມາ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວເດີ, ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຢ່າຢຸດສິ່ງທີ່ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມໃຈບຸນຈາກເຈົ້າເດີ,
ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສຶກບາງຢ່າງກ່ຽວກັບບາງສ່ວນສ່ວນຕົວ...
ບໍ່, ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ປະຊາຊົນສອງຮ້ອຍສິບສີ່ລ້ານຄົນບໍ່ສົນໃຈຊີວິດຂອງຂ້ອຍເລີຍ.
ພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເປັນຄົນ
ຫນຶ່ງ ໃນພວກເຂົາ, ທ່ານປະທານາທິບໍດີ.
ທາງນີ້, ຄົນ. ໄປ.
ພົບກັນຕໍ່ມາ.
ເຈົ້າມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ລູສ?
ມາດຕາ 2, ມາດຕາ 3, ຂອງລັດຖະທໍາມະນູນສະຫະລັດ. ອໍານາດບໍລິຫານ."ລາວຈະໃຫ້ຂໍ້ມູນຂອງລັດຂອງສະຫະພັນໃຫ້ແກ່ລັດຖະສະພາໃນແຕ່ລະຄັ້ງ
, ແລະແນະ ນໍາ ໃຫ້ພວກເຂົາພິຈາລະນາມາດຕະການດັ່ງກ່າວທີ່ລາວຈະຕັດສິນໃຈວ່າມີຄວາມຈໍາເປັນແລະ ເຫມາະ ສົມ."
ມັນເບິ່ງຄືວ່າກົງກັບຖະຫນົນຂອງທ່ານ.
ໃຫ້ພວກເຂົາໂຊກຮ້າຍ, ແອນດີ້.
ເຈົ້າມີເວລາ 30 ວິນາທີ, ທ່ານປະທານາທິບໍດີ.
ຂອບໃຈ. ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າຫຼັງຈາກນັ້ນ. ຂ້ອຍຢາກມີການວິຈານ.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມໃຫ້ເຈົ້າຕັ້ງແຕ່ວັນທີ ທໍາ ອິດຂອງພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍພະຍາຍາມຫຼາຍຄັ້ງ, ແຕ່ບາງຢ່າງຂ້ອຍສາມາດກະຕຸ້ນວຽກຂອງຂ້ອຍໄດ້ຕະຫຼອດໄປ. ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ...
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນສໍາລັບເຈົ້າ.
ພວກເຂົາສວຍງາມ.
ທ່ານປະທານາທິບໍດີ?
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
ຂ້ອຍຄວນຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ບໍ່, ຍ່າງກັບຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເຮັດແນວໃດໃນທີ່ສຸດ?
ເຮັດຫຍັງ?
ສາມາດໃຫ້ດອກໄມ້ໃຫ້ແມ່ຍິງແລະເປັນປະທານາທິບໍດີໃນເວລາດຽວກັນ.
ດີ... ມັນປາກົດວ່າຂ້ອຍມີສວນດອກໄມ້.
ທ່ານປະທານປະເທດ!!!... ປະທານປະເທດສະຫະລັດ!!!